Пользователь оставил сообщение на форуме Steam: Произошло нечто глупое. Мне нельзя иметь собственный мобильник, поэтому батя заставил меня использовать его номер. У бати тоже есть стим и он использует тот же номер. Сегодня мой брат играл с батиного аккаунта и начитерил, и теперь на моём аккаунте VAC-бан. Это правда и вот доказательство, отец сейчас тоже напишет: Здравствуйте, я отец и всё что говорит мой сын - правда. Он не читерил, это был его брат с моего аккаунта. Пожалуйста разбаньте его Valve. С уважением, отец. Пожалста разбаньте