Самая знаменитая в московском метро дежурная у эскалатора - тетя Люда. Проработала в метро больше 30 лет. В микрофон она разговаривала с пассажирами, пела арии, декламировала стихи, зачитывала инструкцию голосом Сталина... Она работала на "Октябрьской-радиальной", обошла все окрестности «Октябрьской», составила карту местности с основными учреждениями и, когда к ней обращались с вопросом, с удовольствием объясняла маршрут. Также она составила собственный разговорник, куда выписала самые распространенные фразы на 17 языках и давала в микрофон инструкции на английском, шведском, французском, а также на языках стран СНГ. За десятки лет работы тетя Люда стала настоящим брендом, если будет уместно так выразиться. Ради встречи с ней москвичи строили маршрут так, чтобы проехать через «Октябрьскую». Даже если не по пути. После того, как тетя Люда стала известной, руководство заставило ее замолчать. В 2010 году ее уволили. А сегодня каждый может попрощаться с дежурными у эскалатора - с завтрашнего дня их не будет. Эпоха легендарных "бабушек у эскалаторов", начавшаяся в 1935 году, завершилась. Работу дежурных теперь будут выполнять слесари эскалаторной службы.