Живу в Ленинградской области, надо было по делам заехать в Питер. Договорился с братом, что поживу пару дней с ним. Он был на работе, я заехал к нему, забрал ключи от квартиры и успешно выдвинулся на адрес. Пока доехал, я, конечно же, забыл на каком этаже он живёт, гостил у него пару раз и помню только расположение квартиры относительно лифта. Дом большой, на одном этаже около 10 квартир. Решил не звонить брату, чтобы не отвлекать, а поднялся на 12 этаж и уверенно пошёл к квартире, пытался открыть дверь, но почему-то ключ не подходил. Покопался около минуты, плюнул, да пошел курить на балкон. Пока курил, подумал, что мог ошибиться этажом, решил подняться на этаж выше и попытать удачу там. Нашел нужную дверь, уже не так уверенно вставил ключ, оборот, зашёл, все хорошо. У брата, как ни странно, была точно такая же(или очень похожая) дверь как и у людей снизу. Спустя несколько дней после моего отъезда брат присылает фотки...