Жительница США, работающая водителем Uber, подвезла незнакомую девушку из аэропорта, которая собиралась остановиться у ее бойфренда. Об этом пишет в четверг, 30 марта, The Evening Standard. Молодой человек чернокожей американки, имя которой неизвестно, собирался навестить больную мать в Нью-Йорке. Попрощавшись с мужчиной, на следующий день она приняла заказ в Uber и забрала незнакомку из аэропорта. Когда таксистка довезла приезжую по указанному адресу, который совпадал с местоположением дома ее бойфренда, то увидела, как он вышел навстречу любовнице. Поняв, кто сидит за рулем автомобиля, мужчина попытался убежать в дом, но, по информации издания, американка успела его побить. Из страницы в Twitter таксистки видно, что она увезла с собой багаж вместе с одеждой любовницы, но вернула, когда женщина вызвала полицию. https://m.lenta.ru/news/2017/03/31/cheat/