МОСКВА, 21 мар — РИА Новости. Савеловский суд Москвы во вторник лишил скандально известную стритрейсершу Мару Багдасарян водительских прав, передает корреспондент РИА Новости из зала суда. Таким образом, суд удовлетворил иск прокуратуры Москвы, которая указывала, что после одного из ДТП, в котором побывала девушка, ей поставили диагноз "эпилепсия". Прав Багдасарян лишена бессрочно, вернуть их ей могут, только если разрешат врачи. Багдасарян была одной из фигуранток резонансной истории про "лихачей на Gelandewagen", после чего неоднократно задерживалась за другие нарушения правил дорожного движения. За многочисленные просроченные штрафы суд отправил ее на обязательные работы, которые она стала пропускать, за что была административно арестована на 15 суток. Чтобы не ходить на обязательные работы, она воспользовалась поддельным больничным. За это суд назначил ей еще год исправительных работ.