Когда меня бросила вторая жена, я впал в дикую депрессию. Нет, я не ныл, не жаловался, просто стал безразличным. Однажды я решил сходить к маме в гости и там, в подъезде, я встретил её - кошку, которая тоже никому не нужна. Я видел её раньше, я знал, что она живёт в подвале и что её периодически кто-то брал к себе пожить, а потом снова и снова выбрасывал в подвал. Мне показалась хорошей мысль, что человек который никому не нужен, может прекрасно сосуществовать с кошкой, которая тоже никому не нужна.