В тот момент я радовался вместе с хозяином флешки, а может даже больше. Подобных историй в моей жизни еще не было, разве что 50р, которые выронил какой-то мужик передо мной стоя в очереди, но там всё за 10 секунд завершилось и без особых стараний. В общем с Ксенией мы номерами обменялись, договорились о встрече. День Х. Прихожу я на обед в свою любимою столовку, вижу Ксению, здороваюсь, отдаю флешку, слышу тысячи слов благодарности... и тут она передаёт мне симпатичного вида коробочку. Я конечно расплываюсь, так-как не ожидал, что благодарность не ограничится словами. Мне было достаточно спасибо. Напоследок слышу краткую инструкцию о том, что коробку нужно как можно скорее поставить в холодильник. Ага, что-то сладенькое. Прощаемся. Оставшуюся половину рабочего дня я периодически поглядывал в сторону холодильника чтобы мой приз не сцапала какая-нибудь тётя Галя, мечтал поскорее привезти коробку домой и рассмотреть что-же там такое. Вот, кстати, коробка во всей красе: