Коллега всячески начинает меня отговаривать её брать. Лучше, говорит, оставить там, где нашел. И ведь в чём-то он был прав. В моей жизни уже был случай, когда за найденную вещь мне пытались пришить статью УК, но что-то подсказывало, что это не тот случай и находку нужно попытаться вернуть законному владельцу. По сути своей эта флешка не отличалась ничем другим от сотни таких-же на али в ценовом диапазоне 200-300р. Важно было то, что она именная, возможно чей-то подарок ну и самое главное - информация, которая содержится на ней. Все мои следующие думки по пути на работу были лишь на предмет её работоспособности, а уж как владельца найти - следующий этап моей игры в сыщика. Повезло: после просушки флешка спокойно определилась компуктером, данные читались. Из содержимого было несколько папок с фотографиями, которые был не намерен просматривать даже с целью поиска, ибо это последнее чего бы я хотел от того, кто найдёт мою флешку. Принципы, принципы. Благо на ней была еще пара документов и презентация. Открываю документ - доклад ученика 2-го класса, имя автора указано. Ну что делать, дети нынче модные, почти у всех даже в столь юном возрасте есть страничка в ВК. Начинаю искать - совпадений не найдено. Расстроился. Уже думаю звонить в школу и найти хозяйку через ребенка по прямой просьбе к завучу или еще кому... Открываю презентацию: всё тоже самое за небольшим, но очень важным исключением - указаны ФИО мамы, которая помогала составлять презентацию. Честно говоря, лишь тогда я понял, что тупанул. Взять фамилию ребенка и имя с флешки, приплюсовать и задать поиск - результат уже мог быть положительным. Так и произошло. Найдено одно совпадение. Ну что-ж, напишем: