К посту http://pikabu.ru/story/rossiya__strana_motiviruyushchaya_zan... Было прошлым летом. Поехали на выходные отдохнуть на тур базу с вечера пятница, до вечера воскресенья. Шашлык, купания, грибы. Турбаза официально закрыта, а неофициально - приезжай, не дорого. Жена в субботу после обеда спать, а мне скучно слоняюсь с пивом, встретил директора - закурили. (Я) - Что то скучно, в настольный теннис поиграть не с кем, для шашлыка рано... (Д) - А в карты? (Я) - Не, в карты я не игрок, в шахматы бы (Лет 15 назад 3 место по городу, в чемпионате школ 1 место, как капитан команды, на втором курсе - 1 место в институте, я в себе был уверен) (Д) - Вон, к Дяде Ване (сторож) сходи - он заядлый шахматист. Ну, чтоб убить время до вечера, захватил из домика еще пивка и пошел в сторожку. Так и так, угостил пивом, достали доску. Первые 2 партии я слил в сухую, так как не ожидал сопротивления. 3 и 4 я думал над ходами, просчитывал ходы и через 20-25 ходов понимал, что партия не моя, а Дяде Ване играть со мной скучно. Отдал все пиво и извинившись, что из-за алкоголя фигово думаю, договорился на реванш в воскресение в обед. Утром смелый и умный пошел отыгрываться. Но, ситуация повторилась, после 15-20 ходов я понимал, что партия слита. После 4 партии, я понимаю, что для Дяди Вани я не соперник и предложил угостить его пивком. На что получил ответ: - Олег, не плохой ты парень. Но в шахматы играть - это не твоё! Я начал рассказывать, онлайн играю в шахматы с людьми и вроде рейтинг не плохой и тд и тп. (ДВ) - Я 16 лет сидел, время много, вот я каждую проигрышную партию по 10 раз раскладывал. Шахматы - это спорт, ими надо заниматься ежедневно!