- Бесит, что сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь* не седьмой, восьмой, девятый и десятый месяца года! - Да, того, кто это придумал, следовало бы зарезать. - Если я правильно помню, раньше они и в самом деле были седьмым, восьмым, девятым и десятым. Но потом пришли к власти римские императоры, Юлий Цезарь и Октавиан Август, так что добавили названные в честь них месяцы - июль и август. Вот так вот нумерация в календаре и поехала. - Хорошие новости: того, кто это придумал, и в самом деле зарезали. Пояснение: sept, octo, novem и decem в переводе с латинского семь, восемь, девять и десять соответственно.