Загрустила Маша в средней полосе, Потому что Машу заебали все. Заебла свекровка, заебала мать, Заебли соседи, что мешают спать. Заебла работа и отчетов вал, И начальник, гнида, тоже заебал. Утренний автобус, потная толпа, И сотрудник Вова нахер бы пропал. Документы сделай, сформируй отчет, Переделай снова, выполни расчет, И опять и снова, каждый божий день, По тому же кругу, как шальной олень, Вечная запарка, дым из-под хвоста, Ни вздохнуть, ни пукнуть, некогда устать. Телефон, бумаги, папки, провода, «Где мои отчеты?», прочая байда. Инночка, бухгалтер: «Кто в обед гулять?» Делать дуре нехер, заебала, блять. На клавиатуре сдохла кнопка «Ю». Где админ, козлина?.. Третий час звоню. Снова, блять, начальник: вынь-положь отчет. Ах отчет вам, суки? Что вам, блять, еще? Вместо, блять, отчета, сиськи показать? Может вам минетик, может в жопу дать? Я же, блять, сказала, нету буквы «Ю», А админ все просьбы вертит на хую. Нет клавиатуры – и отчета нет. В общем, все, блять, нахуй - у меня обед. Инночка вернулась, сделав маникюр. Боже, как ты терпишь этих сраных кур. Сисадмин явился, не прошло и дня: «Устарели базы, надо обновлять, Это ненадолго, максимум на час». Снова, блять, начальник: «Сдай отчет сейчас!» И сотрудник Вова: «Маша, помоги! Степлерные скрепки спиздели враги! Может, ты подскажешь, где теперь они?» Скрепки, Вова, в жопе! В жопу загляни! Радио над шкафом хором голосов: «День рабочий кончен, время шесть часов! А теперь продолжим радиовещать…» Слышу, не глухая, хватит верещать! За порогом дождик, лужи из говна. Что, блять, за погода! Что, блять, за страна! Вова на восьмерке. Лужа, брызги, грязь. Все колготки в пятнах. Вова – пидорас. Что б еще такого отчебучить, блять? Может, по дороге каблуки сломать?.. Вновь автобус, полный мокрых потных туш. Дома чуть нетрезвый и счастливый муж. Встретит в коридоре и лучится весь: «Милая, заждался! Что у нас поесть?» Кот об ноги трется, шерстяной урод. Впрочем, кот нормальный. Он хоть трезвый, кот. А тебе, любимый, я хочу сказать: Есть такая штука – холодильник, блять! Там и борщ, и сало, хрен и холодец, И какава с чаем, и вапще пиздец, Полная, блять, чаша, только разогреть. Ладно, кот не может – ты-то можешь ведь! Не пропылесосил, не убрал постель, И стульчак обоссан, и носки везде, Три пустых бутылки, полных ни одной. Хули ты, блять, делал целый день, родной? Только на диване жопу мял свою. «Ты меня не любишь!» Заебал, люблю! Тут звонок свекрови: «Маша, как дела? Я тут помолилась, чтоб ты родила! Свечечку в церковке, боже, помоги!» Блять, с такой свекровью не нужны враги. Ужин, котик, ванна, котик, сериал. Сериал конкретно тоже заебал. Тут еще соседи за стеной поют. Набухались, суки. Суки, мать твою! Что, блять, за квартира! Что, блять, за страна! Где же ты, Земфира, ты мне так нужна. Опустила веки. Тили-тили-тень! Это, блять, будильник. Здравствуй, новый день. Завтрак, муж, автобус, запах пота, дождь, Грязь, колготки, сука, вас не напасешь. «Где отчет?», начальник, Инночка-овца. «КАПС» на новой клаве не включается. В почте новых писем прет девятый вал. Карандаш и ручку Вова проебал. Как же, сука, трудно, в средней полосе. Отъебитесь, суки! Отъебитесь все! Zzina Осень, 2018, Болдино