Работаю в школе учителем. Есть у меня такая девочка Маша. В прошлом году (7 класс) она стала плохо учиться, перестала носить учебник и делать домашние задания. Я высказала ей своё неудовольствие, пригрозила вызвать папу. Она (тихим и печальным голосом): "Вряд ли он придет. Папа нас бросил. Теперь у него другая семья. А мы с мамой ему не нужны." Я расстроилась. Думаю: "У подростка тяжёлая психологическая травма." Говорю ей, что так бывает, что маму надо поддерживать, учиться хорошо, не создавать ей и себе проблем. Она: "А мама в больнице..." Я: "Какой? Что с ней?!" Она: "В психиатрической. Как папа ушёл, так она впала в депрессию, перестала есть и на людей реагировать, а потом её туда забрали." Я: "А с кем же ты живёшь?" Она: "С бабушкой. Только она старая, и ей все время надо помогать." Я чуть не в слезах. Думаю только о том, как ей плохо, а тут я ещё со своими придирками. Думаю, что завтра же пойду к психологу и попрошу поработать с Машей. В тот же вечер я пошла в магазин и увидела её папу, который ходил с большой тележкой, полной всяких вкусностей. - Ну, как там моя Маша? - весело спросил он меня. Я посмотрела на него, как солдат на вошь, и сказала, что у Маши проблемы, она совсем не учится и очень переживает. - О чем переживает? - удивился он. Я разозлилась. - Вы бы поинтересовалась, как живёт ваша семья, после того, как вы их бросили! Маша чувствует себя ненужной. - Как это бросил? Мы с женой даже не ссоримся никогда! Я ему все рассказываю, глядя, как он офигевает от услышанного. Потом он помолчал и сказал: - Бросил, значит? Пойду, напомню ей, что у неё есть папка! Дал мне свой телефон, сказал, чтобы звонила, если Машка не подготовится к уроку и ушёл. Вот так дети могут наврать! А что врали о вас ваши дети?