Детьми, как и все наверное в то время , справляли дни рождения однообразно, но весело. Покушать дома у именинника торт и летом пойти на улицу попинать мяч- что может быть лучше? И на одном таком собрании с нами на улицу пошёл играть отец именинника. Естественно он немного поддал для храбрости ) ну и играли мы в "-5" как называли это у нас во дворе. По воле случая проиграл именинник. Играли естественно на " стойка лицом к стене, спиной к мячу" . Промазали все.. кроме отца..который к слову бил не слабо и смеялся как ребёнок. Все удары пришлись точно в цель) нам было весело ... Косте- нет... и мы все очень расстроились, когда на следующий год, его отец с грустью в глазах и злой женой за спиной отказался идти с нами играть...