С утра сын–десятиклассник с загадочным видом пригласил меня в школу на конкурс с его участием. В назначенное время, когда я занял место в зрительном зале, он подошел ко мне и начал морально подготавливать: - Понимаешь, папа, в конце выступления все будут выходить по очереди на край сцены и говорить, кем они хотят быть, ты не удивляйся, но я решил сказать, что хочу быть как ты – веселым интересным, умным, а профессию выберу позднее. -Ладно, обещаю сильно не удивляться! Началось выступление. Номера сменяли друг друга, пока, наконец, не пришло время кульминации. Девушки и юноши выходили на сцену и рассказывали, о чем мечтают. Кто-то хотел стать ученым, кто-то работать на заводе, кто-то открыть свое дело. В целом интересная задумка, но поскольку детей было много, народ в зале немного приуныл, а потом откровенно заскучал. Наконец вышел сын и громким хорошо поставленным голосом произнес: - Я хочу стать отцом! Когда он понял, что немного перепутал слова, и стал думать, как выкрутиться, повисла мхатовская пауза. В этот момент зал взорвался от хохота, решив, что это шутка, запланированная в сценарии, чтобы разбавить однообразные выступления. Зал аплодировал, кто-то выкрикнул: - Молодец! Настоящий мужик! Веселье продолжалось несколько минут. Сын понял – все, что он скажет дальше, будет лишним, поклонился и закончил выступление. Я сидел и думал: « Нормальная мечта, да и процесс увлекательный».