Издание отмечает, что 26-летняя девушка возвращалась домой. Дорогу ей перегородила стая дворняг. Она пыталась ускорится, но одна из собак прыгнула на неё и повалила на землю, следом набросилось ещё несколько Ещё немного времени и девушку собаки могли разорвать в клочья, но на них с палкой набросился молодой человек. В то время, когда он ждал своих соседей, которые шли ему на помощь, собаки успели загрызть молодого человека. Девушку забрала скорая, она прооперирована и находится сейчас в тяжёлом состоянии. Известно, что у юноши осталась девушка и буквально через месяц у него должен родиться сын.