Вскоре к месту аварии подъехал наряд полиции с человеком, который продемонстрировал полицейским удостоверение полковника ФСБ. Как сообщает портал Mash, он заявил дежурившим в засаде оперативникам, что те задержаны. По информации паблика, мужчина с корочкой высокопоставленного сотрудника ФСБ пригрозил правоохранителям увольнением. Он пояснил, что факт оставления места ДТП его дочерью не должен всплыть. На днях в столице произошло резонансное ДТП, в результате которого погиб сотрудник ГИБДД. Mercedes S-класса с номерами серии АМР, закрепленными за ФСБ, насмерть сбил сотрудника дорожной полиции.