Автолюбительница, которая, по предварительным данным, является дочерью полковника ФСБ, протаранила машину во дворе на улице Герасима Курина в Москве. В этот момент в поврежденной Honda сидели полицейские, которые работали под прикрытием. В засаде они выжидали преступника. Очевидно, массивный внедорожник Land Rover Discovery не смог проехать по тесному двору, заставленному автомобилями, и задел машину оперативников. Девушка поспешила скрыться с места аварии, не реагируя на крики возмущенных оперативников. Позднее они установили владельца автомобиля по госномеру элитной иномарки. Когда правоохранители связались с ним по телефону, мужчина попросил их не вызывать инспекторов ДПС. Владелец пообещал возместить урон и оплатить замену бампера.