Возвращался я из командировки на машине. Км 200 до дома оставалось, настроение отличное, ещё пара часов,с хвостиком, и приехал. Вижу девушка голосует на остановке: - Вы не в город? - Садись,красавица. Город барышни для меня транзитный, высажу где-нибудь на окружной, там уж доберётся. Познакомились по дороге, они отдыхали с друзьями в деревне, пересорилась там со всеми и решила уехать, я тоже пару слов о себе. Обычно сам дам равлекаю, а тут больше смеялся да на вопросы отвечал. Она мне все больше и больше нравилась, а когда мы остановились покурить и моя попутчица нагнулась за окурком, недо брошенным до урны, я был сражен наповал. -Слушай, я тут подумала, а ты краны умеешь чинить? -Ну смотря что там, думаю да. - Может, посмотришь? Неделю уже на кухне подтекает. Ю-юху-у-у! Есть. Ну приеду чуть позже домой, только если у неё серьёзно кран течёт, могу и не починить, у меня по разному бывало) Приехали мы в город, девушка просит в магазин заехать, гостей не ждала, только денег нет. Ну хорошо, не проблема. Когда она встала напротив витрины со спиртным и спросила: " А ты вообще спешишь?", я понял-с краном, скорее всего, все в порядке. Взяли коньячку, конфет, закусить там ерунды разной и поехали к ней. - У нас в подъезде бабки ушлые, замучают потом, я пойду вперёд стол накрывать, приходи минут через 15. Второй подъезд, энная квартира. Я напрягся, но виду не подал: -Номер телефона скажи,вдруг заблужусь!? -Батарейка села, найдешь. Чмокнув в щечку, исчезла в арке. Покурил, послушал "Европу" и пошёл. Так, во втором подъезде квартиры N нет, она в четвёртом, стоит звонить в домофон? Лошара! Я все-таки набрал, мужской голос спросил: "Кто?" Сел в машину, прикурил сигарету, отключил коменты внутреннего голоса, но один он успел запостить: - Потрахался? Поехали давай домой.