С Сергеем мы столкнулись на сайте знакомств. По старинной привычке перестраховываться, встречу я назначила в парке, чтобы в случае неадеквата можно было легко свинтить. Встретились у центрального входа ВДНХ, пошли гулять. Общаться было вроде нормально, но через предложение проскакивали напрягающие фразочки: - А вот будь у меня машина, мы бы кататься поехали... Да, а вот у другана тачка есть, отличная вообще... Девушкам ведь что надо? Чтобы машина нормальная была. - Всем чтоли? Ну вот мы встретились вроде нормально, хотя приехали оба на метро. - Подумаешь! А вот будь у меня машина, у меня таких свиданий было бы 10 в неделю. Свернув разговор, я заторопилась домой. В метро Сергей меня даже не думал провожать. Вечером я все же написала, что ничего у нас не выйдет. - Скажи мне честно, - ответил он. - Это потому что у меня машины нет?