Несмотря на то, что Шон Бин, сыгравший одного из главных персонажей первого сезона «Игры престолов», появлялся на экранах в течение всего нескольких эпизодов, его влияние на шоу ощущается и сейчас. И дело не только в многочисленных мемах. В своих интервью, актер не раз говорил, что ему было приятно сыграть Лорда Винтерфелла и Хранителя Севера Нэда Старка. По мнению Шона, это был фантастический персонаж с принципами, высокой нравственностью и ценностями. Пожалуй, один из немногих положительных персонажей всей саги, и актер очень сильно гордится тем, что ему удалось воплотить этот образ на экране. Как оказалось, что как Нэд Старк, который находился у истоков развития сюжета повести, так и Шон Бин заложил стандарты экранизации романа. По словам директора по кастингу, акцент с которым разговаривает весь Север в «Игре престолов» является родным для актера. Именно йоркширское наречие Шона Бина стало обязательным для всех актеров, которые играют роли северян. Кроме того, устроители кастингов старались брать на роли персонажей Винтерфелла артистов, которые внешне и темпераментом походили на Шона Бина, чтобы сделать этот регион в сериале наиболее однородным. Ярким примером такого тщательного подбора, стала Белла Рамси, которая сыграла в сериале леди Медвежьего острова. Лианна Мормонт запомнилась многих зрителям, как необычайно смелая и храбрая девочка, которая прочно ассоциируется с несломленным Севером. Источник: https://gаme2day.org/news/26172/sozdateli-igry-prestolov-pri...