Премьера «Ворошиловского стрелка» вызвала широкий общественный резонанс, а публика раскололась на два лагеря – противников и сторонников совершенного героем самосуда Первые говорили, что Говорухин «призывает к топору» и романтизирует суд Линча, для вторых ветеран с оружием в руках стал национальным героем. Михаилу Ульянову приходили мешки писем – он стал воплощением образа народного мстителя, способного наказать тех, кто уверен в собственной безнаказанности. За роль Афонина Ульянов получил премии «Ника» и «Золотой Овен», а также приз за «Самый мужественный образ» на международном кинофестивале в Баку.