Как удалось выяснить «МК», шокирующий инцидент произошел 18 сентября около часа ночи в Архангельском переулке. Незадолго до этого двое охранников-контролеров — 41-летний бывший сотрудник ФСИН, пенсионер МВД Роман и его 30-летний коллега Евгений (оба приехали из Курской области) — после окончания смены отправились в ближайшее кафе, чтобы отметить конец рабочего дня. Уже около 00.30 они возвращались обратно в Архангельский переулок (как сообщил начальник службы безопасности, сотрудникам не запрещается ночевать на объекте). По дороге мужчины услышали крики со стороны Чистопрудного бульвара, а подойдя ближе, увидели, как четверо молодых людей, похожих на уроженцев Кавказа, пристают к двум девушкам. Секьюрити сделали им замечание. В ответ прозвучало несколько нецензурных фраз, и молодчики переключились на заступников барышень. Началась потасовка, нападавшие достали ножи. Один из них нанес удар ножом Роману в живот, а Евгению помимо множества резаных ран злодей отрезал левое ухо. Девушки от увиденного впали в истерику и начали кричать еще громче. На помощь из соседнего здания выскочил еще один охранник и подоспели двое прохожих. Заметив «группу поддержки», преступники поспешили скрыться. По словам очевидцев, Роман прикрывал рану рукой и был в сознании, Евгений же лежал на проезжей части и не подавал признаков жизни, рядом валялось отрезанное ухо. Обоих пострадавших в тяжелом состоянии медики доставили в Склиф, где им была оказана помощь. В настоящее время Роман находится в послеоперационной палате, а Евгений — в реанимации в коме. Врачи пояснили, что ушную раковину пришить не представлялось возможным. Жестокую расправу зафиксировали камеры видеонаблюдения. Злоумышленникам на вид до 25 лет, трое с бородами, одеты в джинсы и куртки, четвертый — бритый наголо, в классическом костюме. Полицейские пытаются установить их личность и выяснить местонахождение.