… У нас была уборщица, которая иногда бурчала себе под нос: «Моом-моом, вытирам, зарплату не давам…» Мы её так и звали – Мом-мом вытирам. - Кто сегодня дежурит? - Мом-мом, вытирам. _ Я попала в детдом сразу с Украины. Русского языка не знала. Смущалась и стеснялась этого. Старалась отмалчиваться. А ко мне подходил заводила мальчишек и спрашивал какое-нибудь украинское слово. Благодарил, возвращался к мальчишкам, и гордо провозглашал: «Цыбуля!». Все почтительно затихали. Иностранец, же. Полиглот! И только он в этот день был вправе щеголять этим знанием. Остальные не смели. __ Дамбу между прудами в парке ремонтировали пленные немцы. Мы мимо них ходили в школу. Они мерзли в своих тонких шинельках. И выглядели истощенными. Мы их иногда угощали какими-то крохами своей еды. Они отказывались. Они знали, что мы детдомовцы. Дети погибших на войне. __ Все учителя-мужчины были фронтовики. Донашивали военную форму. И если на каких-то мероприятиях мы собирались гурьбой возле кого-то из них, или просто общались после уроков, то каждый норовил прикоснуться к военной форме. Оттесняли друг друга, подбирались поближе… __ В школе нам на большой перемене давали «паек». Мы это так называли. Кусочек черного хлеба размером со спичечный коробок, с лежащей на нем конфетой «подушечка». Такая кофейная карамелька без обертки с повидлом внутри. __ В детский дом привели двух братьев-погодков – Толю и Женю. Отец их, как и все наши отцы, погиб на фронте, а мама умерла вскоре после войны. Изголодавшиеся они были. А хлеб нам давали по норме на каждого. Допустим, 150 или 200 грамм на каждый прием пищи – не помню точно. Повариха резала буханку ломтями. И ещё нарезала кусочки маленькие. Клала на весы кусок, и добавляла подходящий довесок. С этим строго было. И каждому выдавали порцию эту по весовой норме. Кусочек хлеба с довеском. А Толя и Женя подходили потом к ней, и Толя – старший – просил: - Марьиванна, дайте, пожалуйста, хлеба ещё кусочек! А Женя сразу добавлял: - Ну хоть довесочек! Они всегда были вместе, эти братья. Их в детдоме звали – Кусочек и Довесочек. __ Милка Григорянц была заводилой. Боевая, энергичная, быстрая и смышленая. Однажды прибегает из парка (Мы считали своей территорией не только огороженную усадьбу Лажечникова, в которой жили, но и весь парк..) и кричит: «Быстро все за мной! В парке шпион! Его надо поймать и отвести в милицию!» Мы – гурьбой за ней. Подкрадываемся к парню, который спит, вольготно раскинувшись на траве. Под головой – книга. Мы окружили его кольцом, взялись за руки, Милка крикнула: «Вставай! Ты попался!» Парень недоуменно смотрел на нас: - Дети! Что случилось! Милка сурово пояснила: - Поведем тебя в милицию, шпион! - Почему же шпион? Я – студент. - А чего книжку под голову положил?! Мы, вот так, окружив его кольцом и взявшись за руки, довели его до милиции. Он шел мелкими осторожными шажками, чтобы не наступить на нас. Это был первый студент, которого я видела. Я тогда уяснила, что студенты спят, положив под голову книжку. А Милку в детдоме с тех пор звали – Герой Советского Союза.