Каждый день эти доблестные ребята паркуют свою газель на тротуаре возле моего дома! На вопрос о том, похож ли тротуар на паркову - нахамили и сказали "А ты не видишь что здесь? - показывая на отделение ЛДПР" Внутри отделения - Пьяных Дмитрий Сергеевич также начал хамить и нести какую-то чушь о том, что тут и джипы паркуются.... Что предпринято: - Все фото и обращение отправлено в ГИБДД - Написано письмо в Московское отделение партии ЛДПР - Материалы отправлены в сообщества и СМИ Посмотрим от кого мы получим самый быстрый ответ!