Помимо всех этих серьезных и не очень вещей, наша росомаха достаточно контактная, подвижная, очень любит играть. Любимые игры - разрывание бревен зубами и прятки с сотрудниками. Например, крадешься от одного угла вольера к другому, а она носится по периметру - пытается угадать, с какой стороны ты высунешься. Оооочень любит снежки и вставать на задние лапы. Делали ей пару раз игрушки, но она к ним относится с небольшой прохладой - рвет в клочки и, судя по выражению морды, не совсем догоняет, зачем вот это вот всё. Зато от спрятанного или закопанного где-нибудь под ветками мяса она просто в восторге.