В Сети набирает обороты флешмоб #это_медик_виноват. Медработники со всей России сочиняют простенькие стишки в насмешку над трендом винить их во всех бедах человечества. Поводом для запуска такой онлайн-забавы стало заявление министра здравоохранения Вероники Скворцовой по поводу камчатского инцидента. Напомним, что в ситуации, когда легковушка заблокировала машину «скорой» в городе Петропавловск-Камчатский, министр узрела частичную вину медработников. По её мнению, бригада скорой должна была выйти из машины и идти пешком к больному, не смотря на неадекватного водителя напротив. В ответ на это заявление медики стали выкладывать короткие стихи. Источник: https://medrussia.org/322-zapustili-fleshmob/