Поэтому, когда наследующее утро после прилета в штаты, встал вопрос о покупке еды, я первым делом загуглил ближайший Walmart. Покупки За покупками моя семья обычно ездит два раза в месяц. Первым делом, мы заезжаем в магазин Costco (почитать можно тут: https://pikabu.ru/story/pokupka_produktov_v_ssha_5603760), а потом мы заезжаем в Walmart. Этим магазином мы пользуемся во многом из-за того, что тут можно купить не только продукты, но множество других вещей необходимых для дома. В штатах, у подобных магазинов просто обязана быть большая парковка, потому что если с парковкой будут проблемы, в этот магазин просто не будут ездить: