Многие продукты, в том числе и мясо в штатах делятся на две группы "органик" и соответственно "неорганик". Предполагается, что продукты группы "органик" более натуральные так как их выращиваются без пестицидов, ГМО и прочих страшных слов которыми любят пугать людей. Организация которая решает насколько тот или иной продукт "органик" называется USDA. Насколько я понял, это частная контора и их маркировка стоит денег. Продукты "органик" в среднем стоят в два три раза дороже чем "неорганик". "Органик" мясо 7-8 баксов за фунт (730 рублей/кг) и "неорганик" мясо 3-4 баксов за фунт (320 рублей/кг):