Согласно википедии (https://ru.wikipedia.org/wiki/Wal-Mart_Stores) сеть магазинов Walmart является одной из крупнейших в мире. В настоящий момент, магазин этой сети можно встретить практически в любой более-менее крупном городе или его окрестностях. В целом, у местных аборигенов отношение к Волмарту скорее негативное. От одного из американских коллег я слышал мнение, что Волмарт это единственный магазин куда он бы приходил с оружием, хотя я бы не сказал что это какое-то ужасное или неприятное место. Возможно, это сильно зависит от того в каком районе этот магазин расположен. Люди Walmart Практически с самого своего основания, одним из главных преимуществ магазинов Walmart были низкие цены. Поэтому, если вы настолько нищеброд, что даже местные мыши из сочувствия таскают вам объедки с ближайшей мусорки, то ваш выбор это Walmart. Именно поэтому в этом магазине можно встретить множество всяких странных личностей: