Стою как-то на парковке у ТЦ, в носу ковыряю, жду пока моя мадам намагазинится. Напротив по диагонали стоит Тигуан, в нем сидит мужичок и занимается тем же, чем и я. Солнце припекает, я аж окно приоткрыл. К соседней от Тигуана машине подходят женщина с ребенком лет 4-5, катящая тележку с продуктами. Пацан держит в руке какой-то пластмассовый молоток и беспрестанно стукает им по тележке. Мать начинает разгружать тележку в машину, а пацан решает переключиться на бампер Тигуана. Тук! Тук! Тук! Мать, копошащаяся в недрах багажника, устало говорит ему: - Сережа, не надо, перестань, щас дядя заругается! Тук! Тук! - Сережа!!! Тук-тук-тук!!! Мужик опускает окно и флегматично спрашивает: - Молодой человек, тебя как зовут? Пацан исподлобья: - Сережа... Мужик все так же флегматично: - Сережа, отойди от моей машины нахуй, пожалуйста! И закрывает окно. Сережа стоит и не знает, что делать. Подлетает мамаша, оттаскивает сына, упаковывает его в кресло и они уезжают, а я сижу с двойственными чувствами: вроде как и плохо на детей материться, но все-таки эффект есть. Иной раз разбушевавшегося говнюка хрен успокоишь, а тут одной фразой.