Здесь мы видим Эквестрийскую фиолетовую книжную лошадку (Equus Librivorus) в её естественной среде обитания. Редко нам выпадает возможность наблюдать это скрытное создание в её гнезде. Только что съев свою добычу (ничего не подозревающую атмосферную драму), этот величественный литературный хищник отдыхает после еды, полностью уверенный в том, что его очаровательность вызовет немедленную остановку сердца у любых потенциальных хищников, которые осмелятся приблизиться к нему. Этот защитный механизм обычно называют Hnnnng-эффектом.