Муж частенько болтает во сне, так как я в это время обычно тоже сплю , сложно запомнить все приколы. Но есть один любимый. Просыпаюсь оттого, что мне явно рассказывают какую-то непростую историю, но спросонья не могу разобрать, громко спрашиваю его: - "что?" на что муж явно недовольный моей невнимательностью уже с неким раздражением говорит: -"только не потеряй её" я, уже прийдя в себя, конечно заиниересовываюсь его сонным экшном, спрашиваю -кого её? на что муж выдаёт голосом из лучших блокбастеров с крутыми парнями - бди-тель-ность...