Пару недель назад мы попали на экскурсию на студию Paramount Pictures, где, собственно, снимался фильм «Крёстный отец», ну и нам рассказали, что мафия очень не хотела, чтобы к ее делам вообще привлекалось внимание, и пыталась надавить на режиссера и остановить съемки. Режиссер встретился с главами семей и попытался договориться. Дальше началась совместная с мафией проработка сценария — вычеркивались любые эпизоды, которые могли показать мафию в плохом свете. Именно поэтому в фильме почти не употребляются слова mafia или mob. Дальше мафиози стали приходить на съемки и следить за соответствием сценарию. Съемочная группа начала консультироваться с ними по тем или иным вопросам. Закончилось все тем, что они передружились, а представители семей стали постоянными консультантами во время съемок. Помните, с чего начинается фильм? С праздничного приема в доме Карлеоне. Так вот, все гости на том приеме — реальные мафиози, их друзья и родственники.