Один коллега у нас взял привычку уходить с работы на 15 минут раньше. Дорога посвободнее. Со стоянки у нас выезд неудобный, когда все с работы едут можно долго простоять. Ну, а он, типа, самый умный. А начальник наш на другом этаже сидит, и , обычно, в конце дня не заходит. На прошлой неделе два раза в конце дня заглянул, а его нет. Ну, он ему в пятницу высказал, мол почему раньше уходишь? А этот твердит, что уходил не раньше, а еще и позже всех, просто покурить выходил. 35 лет, а отмазки на уровне школьника. Начальник не поленился, посмотрел записи с камеры наблюдения. (Камера наша, поэтому доступ свободный). Вызвал его. Через 15 минут заходит грустный. На нем просто лица нет. Сел за комп и молчит. Я спрашиваю: "что было?" Коллега: Показывал записи с камеры. Я: И Что? Спалил? Премии лишил? Коллега: Да не знаю. Я как увидел на записях какая у меня лысина на макушке, дальше не слушал.