Эту историю просила рассказать как можно большему количеству людей моя тётя, так как она дружит (и дружила до происшествия) с пострадавшей семьёй. В 2014-ом году случилось страшное ДТП, после которого жизнь одной обычной семьи сильно изменилась, ведь с другой стороны была представительница другой семьи. Не обычной. По словам моих родственников, которые дружны с пострадавшей семьёй, виновница аварии, некая Синди-Беатрис Петрова, из семьи, которая работает в Газпроме. Мы все знаем, что это означает этот статус в нашей стране - закон не для них. В аварии сильно пострадали двое детей, которые сидели сзади - мальчик Артём получил сотрясение и перелом костей таза (можно только с ужасом догадываться, как мучился этот ребёнок), но вот девочка Марина пострадала и того сильнее: после аварии она несколько месяцев была в коме и теперь является инвалидом. В этом состоянии некогда здоровый ребёнок проведёт всю свою жизнь.