Когда произошла авария, её осветили федеральные СМИ, был суд, где Петрову признали виновницей. Детям присудили 215 000 рублей и 1 018 000 рублей соответственно, что просто "ха-ха" в сравнении с тем вредом, который был нанесён и тратами на необходимое лечение. Но даже такие "смешные" деньги богатая семья решила не платить. Зачем платить, если можно просто уйти от ответственности? Петрова переписала на кого-то своё имущество, чтобы не платить пострадавшим, приставы ничего сделать не могут и не хотят, обращения в полицию, прокуратуру, администрацию города никаких результатов не дают. Осталось только одно - попробовать максимально осветить эту историю в интернете. Насколько я понимаю, ссылки оставлять в постах нельзя, но сайт, созданный родителями для освещения всего этого, легко гуглится по запросу "Марина Александрова (Алымова)". Где-то там же есть петиция в поддержку семьи и девочки. Прошу поднять, даже если вы не любите подобные истории, у людей не остаётся надежды на справедливый исход дела, но мы, хотя бы, можем помочь об этом заявить. Я за плюсы в карму денег не получаю, в комментариях посты для минусов, не стесняйтесь. История друзей моей тёти. Текст составил я по её просьбе. Тег "моё". Если криво что написал - извините, чукча читатель.