В прошедшую пятницу решили с друзьями скоротать вечерок в ресторане, попивая слабо и сильно- алкогольные напитки. Ближе к полуночи один из товарищей решил, что на сегодня хватит и решил воспользоваться мобильным сервисом такси на букву G, в котором он сам и работал. Каково же было его удивление, когда спустя пять минут ему позвонили на номер и начали спрашивать где он и через сколько будет. Оказалось, «принявший на грудь» товарищ перепутал, и вместо того чтобы вызвать –он сам взял заказ. Думаю потенциальные клиенты тоже не слабо удивились, когда пьяный голос решительно заявил- «Блин ребят, ну я сегодня без машины» Товарищ мой, тег моё)