У моего друга был в детстве велосипед Аист зелёного цвета. Однажды к его родителям заявились родители мальчика с соседней улицы, якобы велосипед этот украл мой друг. Документы тогда в основном никто не хранил, но сколько бы не уверял отец моего друга этих людей , что это не тот велосипед, они никак не хотели этого признавать. В итоге отец того мальчика начал угрожать , что вы типа семья воров, я вас итак и сяк. Отец друга , работающий адвокатом, преспокойно отдаёт ему велосипед, и после их ухода звонит в милицию и сообщает о грабеже. Затем следующая картина , участковый приходит к этим неадекватам, спрашивает где велосипед, те давай, что мол это наш велосипед мы его вернули , выходит их сын, участковый его спрашивает, какой у него велосипед украли, парнишка отвечает, что такой же зелёный как папа с мамой в сарай поставили, только у него был велосипед Десна, а это Аист......