Иду сейчас из магазина. Около подъезда стоит курит сосед с первого этажа. Я ему с улыбкой:"Добрый вечер! ))" Он:"Пошёл нахуй!" ...да громко так ещё. Я ахуел. Но тут он:"Вася, да я не тебе, ёпта!" Так как я не Вася, понял, что он по телефону говорил. Но если он по телефону говорил, то сказал значит это мне... Я остановился. Сосед убирает трубку от уха:"Макс! Дя и не тебе я ТОЖЕ! Вы чо оба то, блин, такие нервные? Вон кот сидит (на сугробе реально кот чёрный!) - два раза уже жрать выносил, а всё орёт. Заебал. Себе не заберёшь?" Автор - vablom.