Пикабу пестрит историями о наглых детях и нахальных родителях. Но эта короткая история о противоположном. Коллега - мама троих детей (8 лет, 5 лет и 3 года). Провела целый месяц на больничном со средним ребенком, следом отпуск. Вышла на работу, а с деньгами швах. Перешли на режим экономии. Причем такой, что Оля в столовую ходить перестала, и в обед только корпоративный чай с не менее корпоративной печенькой. Особо не обсуждала это ни с кем. Вдруг звонок из школы. Класснуха старшего сына: -Ольга Валерьевна! С вашим Колей надо что-то решать! -А что случилось? -Мы всем классом идем в театр вместо урока чтения, Вы единственные не сдали деньги (130 рублей). - (в замешательстве) Первый раз об этом слышу. Позже учительница решила напрямую спросить Колю: -Коля, когда ты деньги принесешь? - Я не пойду. У нас нет денег. -А почему ты маме про театр не сказал? -А зачем я буду ее расстраивать? Дома Оля объяснила, что уж 130 р они найдут. Но сыном, похоже, гордится.