Би-би-си: Есть сообщения, что кто-то в России пытается зарегистрировать торговую марку Ждуна. Как вы относитесь к этому и делаете ли что-то в этом отношении? Маргрит ван Брифорт: Конечно, я против, чтобы кто-то крал плоды моей работы. Но в Голландии очень сложно найти юриста, который бы разбирался в особенностях законов в области авторского права в России. Но я работаю над этим. К счастью, многие русскоязычные люди на фейсбуке предлагают мне свою помощь. Би-би-си: Не жалеете, что Ждун достался больнице? Ведь сейчас его можно было бы продать гораздо дороже. Маргрит ван Брифорт: Нет, конечно не жалею. Он по праву принадлежит им. И он был вдохновлен этой больницей. Это только вторая работа, которую мне удалось продать. Но Ждун, конечно, изменил мою жизнь. Надеюсь, в будущем эта история мне поможет. Я только в начале пути.