"Я и сама все время жду" Би-би-си: Много времени у вас отнимает творчество? Маргрит ван Брифорт: Это мое основное занятие сейчас. Трудно рассчитать, сколько часов в день я занимаюсь этим. Когда в разгаре большой проект, и есть вдохновение, не отходишь от скульптуры весь день - даже поесть не сходишь. Иногда все спокойнее, и я работаю часов пять… Трудно точно сказать. Один день бывает не похож на другой. Би-би-си: Расскажите, как появилась эта скульптура? Маргрит ван Брифорт: Больница при Лейденском университете дала мне что-то вроде гранта. Мы договорились, что я, в свою очередь, сделаю для них какую-нибудь скульптуру. Я начала думать, что сделать, и однажды обратила внимание на людей, которые сидят в очереди к врачу в ожидании диагноза. Мне показались интересными их эмоции, и я решила сделать такого ожидающего персонажа.