Би-би-си: Уже есть план, что будете делать дальше? Маргрит ван Брифорт: Я получила много сообщений из России с просьбой привезти скульптуру туда. Но все не так просто. Ведь эта скульптура уже продана больнице. Есть предложение сделать копию и ее привезти в Россию, но этот вариант я должна обсудить с больницей. Я не имею права сделать точную копию. Но если они разрешат сделать, я бы сделала немного другой вариант Ждуна и с радостью привезла бы его в Россию или на Украину. Пока все это на стадии обсуждения. Насчет чуть более отдаленных планов - в мае я должна принять участие в выставке. Надеюсь к этому времени создать новую скульптуру. Би-би-си: Какие бы еще эмоции или состояния вы хотели бы избразить? Маргрит ван Брифорт: Мне интересны такие пограничные состояния. Например, где-то между счастьем и грустью. Би-би-си: А есть у вас любимый мем со Ждуном? Маргрит ван Брифорт: Самое любимое - не изображение даже, а видео, на котором Путин стоит вместе со Ждуном. Кажется, они ожидают президента Турции. Еще мне очень нравится, когда Ждуна помещают внутрь знаменитых картин. Некоторые сделаны очень здорово.