Би-би-си: Чувствуете себя знаменитой? Маргрит ван Брифорт: Нет, конечно, нет. Хотя мне приходят сотни сообщений от русскоязычных пользователей. И много-много людей из России и Украины подписались на мои аккаунты в соц сетях. Еще меня закидывают запросами российские журналисты. В какой-то момент меня настолько завалило всем этим, что я чуть не расплакалась. Я позвонила отцу посреди ночи и попросила помочь. Теперь он со мной разбирается со всем этим. Би-би-си: Вас удивил такой интерес со стороны жителей России и Украины? Маргрит ван Брифорт: Да. Это было очень неожиданно для меня. У меня весь "фейсбук" завален сообщениями. Люди пишут, как им понравилась моя скульптура, присылают забавные изображения. Я даже знаю теперь, что у вас они называются мемы. Я прочитала в интернете, что в России и Украине у людей есть большой опыт ожидания в очередях. И им очень близок образ мысли моего Ждуна, они его понимают. Правда, я сама никогда не была в России и не могу этого подтвердить. Би-би-си: Хотели бы приехать? Маргрит ван Брифорт: Да, очень! Хотелось бы приехать и самой понять, почему моя скульптура так популярна. Еще мне пришло предложение из Украины - от мэрии города Днепр - они хотят, чтобы я сделала там двухметровую статью Ждуна. Это предложение пришло мне в "Фейсбуке", так что я даже не знаю, насколько это серьезно. Было бы здорово, если бы вы уточнили. (В горсовете Днепра Украинской службе Би-би-си подтвердили, что ведут переговоры с автором. Скульптуру планируют поставить в центральной части города, возможно возле самого горсовета.Ждуна решили поставить на волне "мейнстрима", отметили в горсовете.