С автором скульптуры беседовала корреспондент Би-би-си Ольга Ившина. Би-би-си: Ваша скульптура наделала много шуму в русскоязычном сегменте интернета. Но вот о вас мы почти ничего не знаем… Маргрит ван Брифорт: Я начинающий художник. Недавно закончила обучение и теперь могу называть себя начинающим скульптором. В основном я занимаюсь именно скульптурой. Когда я училась в художественном училище, я рисовала и картины. Но потом поняла, что это не для меня и сосредоточилась на скульптуре. Мне нравится, что скульптура - в отличие от картин - объемна. Мне нравится творить. Пытаюсь и зарабатывать этим на жизнь, продавать свои работы. Би-би-си: Имела ли ваша скульптура где-то такую же популярность, как в России и на Украине? Маргрит ван Брифорт: Я читала, что еще в Казахстане люди очень интересуются. В других странах такого фурора не было. Вообще скульптура появилась еще весной 2016 года. Но это не вызвало никакого шума. А зимой 2017 года в Лейден приехала женщина из России. Она сделала фотографию моей скульптуры и разместила ее на каком-то сайте. Кажется, он называется Pikabu. И тогда случился взрыв интереса. Би-би-си: Как вы узнали об этом? Маргрит ван Брифорт: Это было очень неожиданно. У меня в "инстаграме" вдруг начали появляться десятки и десятки читателей из России. Я не понимала почему, но сперва не придала этому особого значения. Потом читателей из России стало больше, чем из Голландии. Это было очень забавно. Я попыталась понять, что происходит, забивала поисковые запросы через Google. Увидела сообщения на русском о скульптуре, пыталась перевести их. А потом мне написала эта женщина - автор поста на Pikabu - и рассказала, как все началось. Я читала, что скульптуре даже дали очень забавное имя - Ждун. Я с трудом его произношу, но оно мне нравится.