Начали у меня дедушка с бабушкой смотреть Игру Престолов. В общем, на этом уже, наверное, можно было и закончить историю) Сейчас досматривают пятый сезон, а когда смотрели первую серию - ещё не знали о, кхм, некоторых особенностях сериала. Поэтому смотрели её вместе с моим мелким 9-летним братом. И вот начинается первая "постельная сцена", они ему говорят, мол, фильм для взрослых. И накрывают одеялом, чтобы не смотрел. На что он выдаёт: - А я знаю, что сейчас будет - Что? - Они будут сильно дышать