Мне 40 лет (это важно для рассказа) Случайно столкнулся в магазине с мамой моей первой большой любви. Не виделись лет двадцать. Она обрадовалась, но это и неудивительно - у меня с ней были хорошие отношения, и она была расстроена когда мы с девушкой расстались. Отошли в сторонку, посыпались вопросы - как дела-где-что-чем занимаешься. Я про себя обратил внимание, что она неплохо сохранилась для своих 60 с хвостиком, заодно порадовался что кольцо на пальце появилось - тогда она растила мою невесту одна. И тут бывшая потенциальная теща задает абсолютно неожиданный вопрос про моего друга, которого в сущности и не знала - где он и что с ним. Внимательно смотрю на нее. Черт, такие знакомые голубые глаза. Это не мама. Это она - моя первая большая любовь.