В детстве, я был очень послушным ребенком. Была у меня полная счастливая семья, мама, папа, бабушка, и все остальные, горячо любимые родственники. И когда мне было лет 8, родители решили меня оставить дома с бабулей, а сами радостно смотались в гости… И как назло, через пару часов у меня поднялась температура. Бабушка, которая со мной осталась, была настолько же далека от медицины, насколько и заботлива о горячо любимом внуке, то есть мне. В общем померила она мне температуру, позвонила родителям, и после их благословения, приняла решение – будем лечить, и вызывать детскую неотложку. Сказано сделано. Заветный телефон набран, а из лекарств – супер новейший по тем временам Аспирин Упса. Кто помнит – такие огромные таблетки, которые в стакане с водой разводят. Бабушка достала таблетку, прочла название – Апирин, хули думать та?! Ну внучок, давай таблеточку употребим… На мой праведный вопрос – мол а как я эту таблеточку глотать буду, бабуля строго сказала – если нельзя проглотить – значит надо разжевать! И пошла открывать дверь в которую позвонила неотложка. Я повторюсь, я был очень послушным, и наверное глупым ребенком… И послушно разжевал эту таблетку. Когда вошли врачи, перед ними представла картина маслом – мальчик, с натуральной пеной у рта, пытается что то сказать… Белые хлопья пены, прущие у меня изо рта, не оставляли сомнения в каком то страшном диагнозе… Я до сих пор помню как я давился, пытая проглотить эту ебучую пену прущую из моего рта… Бабулечка, не стала дожидаться решения проблемы, и грохнулась в обморок… Врачи, увидев пачку этих таблеток на столике рядом с кроватью очень долго ржали, приводили бабушку в чуйства, и наконец вызвали бригаду, которая увезла бабулю в больницу с гиперкризом… Вот тогда то наверное я и принял решение, получить медицинское образование, что и было исполнено по прошествии 15 лет)))