История короткая, классическая, но умеющая хорошо подогреть исполнителя. Я (Я), клиент (К). К: Здравствуйте, мне нужно скопировать типовой одностраничный сайт в конструктор и заменить информацию на свою. Сколько стоит? И что можете предложить? Я: Здравствуйте, зависит от размеров сайта. Отправьте ссылку. От себя могу предложить профессионализм и полное сопровождение по дальнейшей работе. К: Вот. Я: Это мобильная версия. Вам точно она нужна? К: Да. Сколько стоит? Я: Две тысячи. К: Это дорого. Давайте на первый раз скидку, потом ещё заказы будут. Я: Хорошо. Полторы тысячи. К: Давайте за тысячу. Вздыхаю, скреплю зубами, но всё же соглашаюсь. Я: Хорошо, за тысячу. Платить сюда, после оплаты приступлю, по срокам - три дня. К: Оплачено. Я: Хорошо, ожидайте. К: А вот ещё ссылка. Я: Что это? К: Вторая страница, она тоже нужна. Я: Вы платили за одну. К: Ну как это? Там мобильная версия, это веб, они обе мне нужны. И вы успеете за сегодня? Завтра запускаться надо. Я: Я указывал, что по срокам три дня, а тут у вас ещё и вторая страница. К: Запуститься надо завтра, деньги же уже заплачены, делайте. И дайте ваш номер телефона. Я: Я общаюсь только здесь. К: Мне нужен ваш номер телефона, вдруг у меня возникнут вопросы, я тогда позвоню и спрошу. Последнее сообщение пока висит не отвеченным. Есть желание молча вернуть деньги и отказаться, хотя репутация пострадает.