Так заявил депутат Госдумы, народный артист СССР в интервью радиостанции «Говорит Москва» на вопрос о своём выступлении на свадебном мероприятии в Краснодаре. «Какое вам дело до свадьбы? А вы не хотите узнать, простыня была на утро с красными пятнами или нет? Что за хамство вообще такое, вмешиваться в семью! Какой резонанс? Дурная история, дурные журналисты, которые только и ищут дерьмо всякое и гадости». Ранее стало известно, что в Краснодаре судья потратила на свадьбу дочери 2 миллиона долларов. Елена Хахалева пригласила на торжество звёзд российской эстрады, включая Иосифа Кобзона, Николая Баскова, Валерия Меладзе и Веру Брежневу. Об этом в своём Instagram сообщил адвокат Сергей Жорин. Его слова подтвердил телеведущий Андрей Караулов, уточнив, что артисты получили около 400 тысяч евро, а среди подарков молодожёнам был автомобиль Bentley.