Пытаюсь донести до общественности то, что прочитал в местных соцсетях. "Полина выбегала из подъезда и нечаянно наступила на сланец соседки, на обуви оторвалась лямка. Именно с этого момента в нашей жизни начались проблемы" - такими словами многодетная мама Оксана Александровна описала ситуацию. А 18 августа на дочку Полину было совершено нападение в подъезде собственного дома. Соседка якобы решила сама возместить ущерб - сорвала с ребенка золотой крестик и ботинки. Все это происходило на глазах у сверстников. Сотрясение головного мозга, ссадины шеи, дальнейшее лечение у невропатолога - вот чем для 12-летней девочки закончилась эта история. Заявление лежит в полиции, но почти за 3 месяца ничего не произошло. К несчастью, отец у Полины трагически погиб 10 лет назад, и защищать ее, по сути, не кому. «Юля ударила меня ладонью по лицу… я ударилась об стену… схватила меня за волосы, била головой об стены, требовала снять обувь…. Я просила ее прекратить…. Мне было больно и страшно…» - вот вырезки из объяснений пострадавшей девочки. Обувь с Полины Юлия все-таки сняла… "Женщина, которая напала на мою дочь, сразу сказала, что ей ничего за это не будет. У нее везде связи. Но тогда я не поверила, ведь речь шла о здоровье ребенка... А сейчас... Решила узнать, как дело движется, а мне говорят: материалов нет, все в отделе по несовершеннолетним, но и там мне их не предоставили... Я боюсь, что дело закроется. И все закончится лишь административным штрафом. Страшно представить, на что она способна" В октябре УМВД России было вынесено постановление об отказе в возбуждении уголовного дела. В действиях нападавшей действительно НЕ НАШЛИ состава уголовного преступления! Тут нужно серьёзное расследование, хочется придать этому материалу максимальную огласку, чтобы не дать уйти от ответственности нехорошему человеку. Помогите не дать слить дело. Камент для минусов прилагаю.