«Чишминский мститель» Радик Мухаметзянов: «Главной целью было показать обнаглевшим от безнаказанности, упивающимся властью чиновникам, какими беззащитными чувствуют себя простые люди» Захвативший главу администрации Чишминского района и его брата сельчанин рассказал о причинах, толкнувших его на этот шаг. На днях нашему изданию удалось связаться с находящимся в СИЗО 50-летним Радиком Мухаметзяновым. «Чишминский мститель» рассказал, что с его стороны это был шаг отчаяния, но он его планировал. Радик жалеет о том, что причинил боль своим близким, но никак не о самом поступке. – Самое плохое в моей ситуации то, что следствие сейчас берется лишь за вершину айсберга, и всячески пытается протащить версию о разбойном нападении. Разбой подразумевает корыстный интерес с моей стороны, но ничего подобного не было. Уже через несколько часов нашего общения в гараже глава района Флюр Уразметов сам предложил мне возместить расходы по отсыпке дороги. Мне предложили, и я не стал отказываться. Все это есть на видеозаписи нашего разговора, – начал беседу Радик Мухаметзянов. Сам Радик – коренной житель поселка Чишмы. После армии некоторое время работал в линейном отделе полиции на железной дороге. Затем он ушел в военизированную охрану на той же железной дороге. Там и познакомился со своей супругой Эльвирой Нуриахметовой. В последние годы Радик работал исключительно у себя дома, занимался изготовлением печей и другими сварочными работами. – Я вырос в этом поселке, в детстве ходил в школы через грязь, да и сейчас ситуация стала немногим лучше. Вижу, как дети идут в школу, оставляя в жиже обувь, и меня мучила мысль, что не дороги, а направления останутся у нас навсегда, – продолжает Радик. В итоге пару лет назад Радик за свой счет купил старый щебень, оставшийся после реконструкции железной дороги, и организовал отсыпку дороги на своей улице. – Я уже не знал, как достучаться до наших чиновников. Тогда и появилась идея пригласить главу села посмотреть паровоз, который стоит у меня во дворе. Ильгиз Уразметов приехал ко мне сам. У меня был настоящий ствол, чтобы припугнуть чиновника, а также макет взрывчатки. Не буду пока сообщать детали, но я все сделал так, чтобы он находился под моим полным контролем, хотя реальной угрозы жизни там не было. Флюр Уразметов приехал ко мне сам вечером 17 ноября. В итоге они были вместе со мной где-то с шести вечера до утра следующего дня. В материалах дела имеется не только видео нашего разговора, но и сделанные мною фото документов с подписями и печатями чиновников. На камеру они наговорили очень много. Но в гараже мы находились не все время. С Флюром Уразметовым несколько раз выезжали в разные места: в администрацию, к нему домой. Если бы это был разбой, то что мне мешало сразу взять деньги у него дома? Наш собеседник особо подчеркивает, что чиновники будто бы признались в различных деяниях, которые нанесли вред району. Он говорит, что видеозапись и другие материалы находятся у следователя и они четко указывают, что целью захвата была не нажива. Радик не пожелал говорить о том, у кого хранится копия видеозаписи, но дал понять, что при необходимости она появится. – Все это произошло в ночь с 17 на 18 ноября, а правоохранители пришли ко мне только 21 ноября. Если это был разбой, то почему Уразметовы не заявили об этом сразу? Они выжидали несколько дней, с кем-то консультировались, искали выходы на силовиков, а потом только заявили. И опять же: если это разбой, то что мне мешало в течение этих трех дней выбросить ствол и избежать ст. 222 УК РФ («Незаконное хранение оружия»)? А все дело в том, что они сами пришли ко мне домой и отпустил я их добровольно. Записав видео, сфотографировав документы с делишками Уразметовых, рассчитывал, что они задумаются о своей жизни и что-то попытаются исправить. Мы вроде как об этом договорились. Я оказался наивен. Говоря о причинах своего поступка, Радик заметно волнуется, но признается, что план вынашивал довольно долго. – Меня пугает то обстоятельство, что следствие сейчас отрабатывает лишь верхушку этой истории, собственно, только несколько часов удержания Уразметовых. Это целый айсберг большого количества обстоятельств и действий. Поэтому очень сомневаюсь в беспристрастности и объективности следствия. Изначально я все планировал на день столетия Октябрьской революции, но у меня технически не получилось, поэтому пришлось перенести на более поздний срок. Причин было много, сейчас пока не время о них говорить. Но главной целью было показать этим обнаглевшим от безнаказанности, упивающимся властью чиновникам, какими беззащитными чувствуют себя простые люди. Чтобы они побывали в нашей шкуре, ведь люди ощущают себя в заложниках из-за таких власть имущих царьков на местах. Я уже устал от этого чувства беспомощности. Не мог с ним мириться. Видимо, такие книги читал в детстве. Сейчас жалею только о том, что принес тревогу своей семье. Очень боюсь за свою супругу, на нее уже началось давление. Поэтому хочу выразить благодарность тем людям, которые нашли в себе смелость поддержать сегодня мою семью. Взято здесь; https://t.me/justthejudge/1415 Телеграмм-канал, ведет действующий судья. https://proufu.ru/news/novosti/chishminskiy_mstitel_radik_mu...