Супергерой из Чишмов! Поздравляю вас, господа коррупционеры! Началось! Вы воровали, лгали и фальсифицировали достаточно долго, чтобы переполнить чашу народного терпения. Теперь ни одна скотина не сможет пребывать в уверенности, что останется безнаказанной — ведь в России появились собственные виджиланте, народные мстители. Как в голливудских блокбастерах, только круче. Житель башкирского села Чишмы Радик Мухаметзянов не умеет стрелять паутиной из запястий, не может кинуть микроавтобус через улицу и не видит сквозь стены. Наоборот, он уже очень немолодой (1967 г.р.) человек, страдающий мучительными заболеваниями. Но он неплохо видит обычным зрением: видит, что дороги в Чишминском районе отсутствуют как класс, несмотря на постоянно выделяемые на ремонт миллионы, что школ и детсадов нет. Еще у Радика есть обычный мозг, с помощью которого он сумел связать эти простые факты с тем, что бессменный с 2004 года глава района Флюр Уразметов постоянно жиреет, богатеет и вообще как сыр в масле катается. Вместе со своим родным братом, главой сельского поселения Чишмы Ильгизом Уразметовым. У Радика Мухамедзянова есть обычные умелые руки, которыми он всю жизнь честно проработал слесарем-сварщиком, в последние годы — на самого себя. Этими руками он сумел взять револьвер и муляж взрывного устройства, и своими верными ногами прийти в сельсовет. Там он попробовал поговорить с Ильгизом Уразметовым, но разговор не задался. Не захотел глава сельсовета рассказывать, куда он дел деньги, выделенные на ремонт дорог. Тогда Радик взял жирного чинушу в плен и запер в гараже. Скоро туда же подъехал старший братик, Флюр Уразметов, вызванный Ильгизом по телефону, и тоже оказался запертым в гараже. И тут оказалось, что у Радика Мухамедзянова есть-таки суперспособность! Эта суперспособность заключается в том, что он — честный человек. Он честно прожил свою жизнь, ни копейки не украл, и поэтому — получил свое честное право спрашивать. Спрашивать с тех, кто, как боровы, утонули в своих нахапанных помоях, и окончательно охерели от безнаказанности. И он спросил. Радик потребовал у Уразметовых рассказать обо всех их преступлениях, и заснял это на видео. Кстати, где теперь это видео, официально неизвестно, и башкирские власти очень боятся, что оно сможет всплыть в самый неожиданный момент: как воровали, куда дели, с кем делились… Сняв свой общественно-познавательный фильм, Радик не захотел ни пытать братьев, ни убивать. Он просто отпустил их подобру-поздорову и стал ждать. Ждать пришлось недолго — вскоре его взяло ФСБ. И тут оказалось, что продажные власти настолько боятся суперспособности Мухамедзянова, что не знают, что с ним делать! Вообще-то его деяния подпадают под захват заложников и терроризм. Но если квалифицировать их таким образом, то ведь придется говорить о причинах действий Радика, выносить на свет все то, что наговорили братики под прицелом камеры и револьвера… Поэтому натянули ему 162 статейку УК РФ, разбой. Якобы пытался Радик грабануть братьев с применением оружия и насилия. И вот какой интересный коленкор получается! С точки зрения закона, в действия Мухамедзянова есть конкретный состав, и его можно судить. Но только не состав разбойного нападения — этого-то тут как раз нет. Ничего он у Уразметовых не отобрал, и не собирался — да нет нужды, сварщик же. И значит, если его когда-нибудь будут судить по закону, то должны будут по обвинению в разбое — оправдать. Вы понимаете, что тогда получится? Российский виджиланте оправдан! Это ж такая волна народной поддержки поднимется, никакая ФСБ не будет успевать казнокрадов из гаражей вытаскивать!.. Согласен, размечтался. Конечно, ни за что Радика не оправдают. Тем более что… барабанная дробь… сын Флюра Уразметова, Ильмир Флюрович, работает судьей Октябрьского районного суда города Уфы. Правда, жалуются на него как на никуда не годного специалиста. Но какое это имеет значение, если человек входит в такой уважаемый клан? Само гаражное интервью с пристрастием имело место где-то в ноябре 2017, сейчас идет следствие. Причем и следователи, и судейские, и вообще все, у кого есть хоть толика власти, боятся этого дела как огня, не решаются шагу ступить, и поэтому делают одну беззаконную глупость за другой. Даже продлить меру пресечения 19 января нормально не смогли, пришлось фальсифицировать присутствие в процессе адвоката, для чего обманом выгнали журналистов с заседания в Чишминском районном суде. Судья Олег Абдрахманов, вынесший решение о продлении содержания под стражей, родной! Ваше «уважение» к процессуальным нормам отмечено и взято на карандаш. Пожелаем здоровья и выдержки Радику, которому несладко приходится в СИЗО в связи с серьезным заболеванием, и его жене Эльвире Нуриахметовой, которая прямо в день заседания, 19 января, сломала ногу.