Как только открыли аптеку заходит бабулька. Обычная такая, неприметная бабулька. Достает блокнотик в половину формата А4, говорит, если цены не поменялись, то собери по списку где галочками отмечено. В блокноте расчерчена табличка, строками прописаны названия препаратов (около 12 позиций), столбцами - названия/адреса аптек нашего района и цены карандашом вписаны. Ну ок, собираю, перелистываю чисто механически листок, ещё, потом ещё, а там ВСЕ (как показалось) аптеки города разбиты на районы и выведены каждый район на свой листок. Бабуська мониторит цены перед покупкой. Ну бывает, пенсии маленькие, препаратов много, цены разнятся. Только в таком масштабе никогда не видела, обычно все парой-тройкой аптек ограничиваются. Спрашиваю: "И сколько ж по времени занимает такой анализ?" Бабуська говорит, не, ерудна совсем, делят с соседками город на районы, каждая мониторит (обзванивает/заходит) аптеки своего района, а потом обмениваются данными. Недолго в общем, раз в неделю обновление и обмен данных у них. Здорово вы придумали, говорю. Жалко только, что с продуктовым магазинами так не прокатит. Бабулька расплывается в улыбке и достает ещё два блокнота... С такой же системой анализа, только по продуктовым магазинам. И много, говорю, удаётся сэкономить с помощью этих чудо-табличек? Да не, говорит бабулька, чисто спортивный интерес, делать то всё равно нечего.