Зашел перекусить. Заведение не из самых крутых, но с претензией. В туалете все сверкает и типа дизайн. Для рук не сушилка или там бумажные вытиралки, а маленькие мягкие разовые полотенца. Правда, МЖ не раздельно, всего одно сракоместо, и то занято оказалось. Пока я теребил тыковку в ступоре, из чертога выплыла роскошная мадам, протиснула телеса мимо меня, вжавшегося в трещину между плитками, и ушла в зал, оросив фунтом презрения и запахом дорогого парфюма поверх застарелого смрада естественного происхождения. Блять! Войдя, на водной поверхности обнаружил свежее образование, стыдливо прикрытое кучкой салфеток. Исполнив задуманное, вышел в зал. Смотрю, в дальнем углу мадам в компании. Подошел, говорю: "Не беспокойтесь! Я за вами смыл!" и ушел за свой столик. Видели бы вы их рожи!!! ))) В общем, если вдруг пропаду, в моей смерти прошу винить Сраку О.