Звонит мне вчера девушка. Судя по голосу- молодая: - Вы сантехникой занимаетесь? - Да-говорю. - Мне унитаз нужно заменить. Завтра, в 12, сможете? - Да, смогу. Адрес говорите. - Октябрьская, 17-43. А цена какая? - Стоимость установки с демонтажом тысяча двести рублей. Девушка молча отключилась. Ну, цена не устроила, бывает. Сегодня в 12-05 звонит телефон и эта же красавица интересуется: - Вы где? Я вас жду. - Вы вчера так резко оборвали разговор. Я решил- вам показалось дорого. - Не говорите ерунды! Так и скажите, что забыли! Нет, ну что за люди пошли безответственные. Кошмар какой-то. И снова отключилась. Конец.