В Таджикистане состоялась свадьба достойная древнего эпоса – девушку и парня поженили по велению главы государства Эмомали Рахмона. Женихом стал 23-летний сельский учитель Саидшо Асроров, который на торжественном мероприятии прочитал хвалебный стих собственного сочинения в честь президента. «Я как молодой учитель чувствую себя самым счастливым человеком, потому что имею честь выступать перед вами, уважаемый Лидер нации», — произнес он, прижимая руку к сердцу. Рахмон спросил, женат ли молодой человек, и услышав отрицательный ответ, велел ему подойти. Наградив учителя часами, президент велел местной администрации найти холостяку невесту. Распоряжение Рахмона было незамедлительно выполнено. Ему подобрали невесту – медсестру районной больницы. При этом ранее молодые люди не были даже знакомы. Спустя 10 дней после приказа президента в кишлаке Заргар Бохтарского района была сыграна свадьба. Все расходы взяла на себя местная администрация, сообщает канал «Настоящее время».