Всегда сидел на Пикабу без аккаунта, но позавчера произошло то, от чего у меня дико бомбануло. Не выдержав, решил зарегистрироваться и рассказать, что случилось с другом. Я работаю в средней московской компании в продажах. Мой друг на днях уволился со старой работы после того, как у них сменился начальник отдела. Пока искать новое место работы не начал, но я предложил зайти на собеседование к нам в компанию (требуются специалисты по продажам, которые разбираются в технике). Дал ему телефон и электронную почту HR-отдела. Он записался на пятницу. Опыт работы подходил идеально (продажи в той же самой сфере, корпоративные клиенты), имеет высшее техническое образование. С прошлой работы есть несколько грамот за первые места и даже корпоративные знаки отличия (что-то вроде медалей и т.д.). То есть в продажах он себя чувствует как рыба в воде, хотя сам эту профессию не очень любит. Я попросил, чтобы он не афишировал, кто его пригласил. Моего друга в целом всё устроило, тем более я рассказал о деталях. Своего руководителя отдела я сразу предупредил о собеседовании, рассказал ему кратко о своем друге. В конце рабочего дня по просьбе руководителя я позвонил рекрутеру, которая собеседовала моего друга (молодая девушка, работает у нас недавно). Спросил, понравился ли ей новый кандидат. Состоялся следующий диалог: - Ну как он? - Не знаю, показался странным. Наша компания ему откажет. - Почему? - тут я очень сильно удивился. - Плохая характеристика после прохождения теста. И еще я его ВКонтакте нашла, а у него в друзьях только 6 людей. Значит, плохо в коллективе освоится. - Это откуда такие выводы? - У меня высшее психологическое образование (ничего не имею против гуманитариев, сам получал гуманитарное образование). У меня в этот момент просто бешено бомбануло. Я пошел к начальнику, выложил всё как есть. Он ох*ел и сказал, что решит вопрос. Чем закончится - не знаю. Напишу на следующей неделе.