На Пикабу имеет право на существование только одно мнение - мнение большинства. Все, что противоречит ему будет встречено в штыки, заминусовано, оскорблено. О том, что это мнение непостоянно и противоречиво хотелось бы рассказать. На прошлой неделе появился сначала пост о чудесном кафе, его хозяине Магомеде и волшебном шашлыке,.Чуть позже появились несколько постов посетителей. Все посты были встречены на ура, люто заплюсованы. Ещё бы! Такая похвала шашлыку! Такие дифирамбы маэстро! Да ещё и фотографиями всё подкреплено! Полетели приветы со всёх уголков страны повару от бога. Можно с полной увереностью сказать, что число посетителей у Магомеда в ближайшее время сильно увеличится. Чьи то замечания, что само кафе не так уж и казисто, внутри холодно, не так уж там и ОЧЕНЬ дёшево, как написал один из авторов поста, про возможные проблемы с санитарными нормами, все замечания толпой минусовались. Естественно, какая разница, ведь шашлык божественен, тема на хайпе, не смейте перечить. Пикабу не любит правду, пикабу любит сказки. Красивые сказки. А как оно там всё на самом деле - дело десятое. Мне стало интересно, куда пропадал хозяин кафе на 4 года, по утверждению автора самого первого поста. Выяснить это было несложно. Два года с половиной года назад Магомед попал в ДТП, сбил человека на пешеходном переходе насмерть. На той самой трассе. Два года назад был приговорён к 1 году колонии поселения. То есть, минимум как год он на свободе, если вышел не по УДО, что редкость в колониях-поселениях. Вчера я создал об этом пост, ну, мало ли, ещё кому интересно будет. Попутно решил узнать, были ли присуждены выплаты семье погибшего, производились ли. И ошибся, написал, что не были присуждены. Позже в комментариях один из пикабушников указал на эту ошибку. Оказалось, что матери погибшего два года назад была присуждена компенсация 443 т.р. Как была присуждена, так и осталась исполнительным листом, выплаты по которому не производятся. То есть, за 2 года ни рубля. Магомеду не привыкать забивать на исполнительные листы. Их у него накопилось с 2012 года 30! штук. Подавляющее большинство - налоги и сборы. По половине суммы уже закрыты, видимо, за невозможностью исполнения и взыскания. По остальной половине долг 272504 р. Налоги и сборы не платятся за последние 6-7 лет. То есть, если списанные суммы приблизительно равны оставшимся, то общий долг государству ~ полмиллиона. Сколько это зарплат врача или учителя? Имеем - человек, кавказец (важно для пикабу)-бизнесмен, который систематически и очень долго не платит налоги, сбивает насмерть на переходе пешехода, не выплачивает компенсацию матери погибшего, за два года нисколько. Хороший человек по мнению Пикабу? Нет, конечно! НО! Этот же человек жарит вкусный шашлык. И тогда всё, можно всё простить. Пикабу будет любить, рекламировать, ездить в гости. А если посмеешь написать плохое про Магомеда, то польются комментарии типа: Какая разница какой человек? Кто тебе давал право лезть в чужую жизнь? Мне всё равно, кто мне готовит! Он никого не учит жить! Как это влияет на вкус шашлыка!? Подумаешь, налоги не платит, такой малый бизнес вообще их платить не должен, у него всего пять столов! Да кто из нас без греха? Сам то налоги платишь? Прежде чем искать скелеты в чужих шкафах - загляни в свой! Особо порадовал @FatBastard "Таких как ты я пиздил и пиздить буду всегда. В этих случаях для меня нет персоналий. Так что знай, когда следующая такая гнида будет получать от меня в ебало, то это и тебе тоже." В общем, пикабу не любит правду. Не стоило лезть в сказку о поваре от бога, некоторые не любят реальность. Будут плюсовать шашлык, который никогда не пробовали и не попробуют и минусовать тех, кто скажет плохо о поваре от бога. Но Пикабу ещё и любит на всё посмотреть с разных сторон. К такому повару многие теперь захотят поехать? П.С. Магомед из постов, Магомед, сбивший человека и Магомед не платящий налоги - это один и тот же человек 100%. Пруфы могу в комменты, хотя всё вроде есть в комментах к моему вчерашнему посту. Пост создан с целью показать ситуацию на пикабу, ни в коем случае ни для травли.