Основатель сети ресторанов Теремок Михаил Гончаров говорит что еще пару лет и они закроются, по твитам видно что жалуется на конкуренцию, падение продаж. Хотел бы донести до Теремка следующее: - Мне, как мужику вами нельзя наестся, не за 300, не за 500 рублей, да интересно вкусно, но как обед негодно - У вас крайне однообразное и дорогое меню - У вас очень не вкусные вторые блюда (гречка и т.п.) - Почему вы не введете те же комплексные обеды рублей за 300, с первым-вторым-третьим? я за 350 в центре Москвы в BostonPrime весь комплекс, и это намного вкуснее вашего и главное сытно, у вас за 300р два блина -вы смеетесь? Если не измените политику, то закрытие ваше неминуемо, оттягиваете только неизбежное.