Выкладываю данный пост с разрешения моего друга. Все события происходят в г. Санкт-Петербург. Прошу поднять в топ, комментарии для минуса оставлю внутри. Далее, с его слов: Действия разворачиваются в районе Коменды у Миллера Три дня назад (15.11.2017), в нашей парадной начался какой-то повальный сабантуй местных школьников с окрестностей. Молодые люди пили крепкий алкоголь, курили, предположительно, наркотики и занимались вандализмом с домовым имуществом: ломали лифты, били камеры видеонаблюдения, выносили двери этажей и дрались между собой. На второй день всего происходящего (16.11.2017) у некоторых жильцов сдали нервы, были звонки в полицию, которая просто приезжала, тут же уезжала. Вот здесь и жильцы (из двух квартир :D) вышли из гонять неадекватную молодежь своими силами, началась потасовка? среди которой был всего один вызванный представитель полиции, на которого молодым людям было откровенно наплевать, ему, можно сказать, курили прямо лицо. В процессе разбирательств жильцы помяли некоторых участников погрома подъезда, а точнее, отправил одного в нокдаун. Пришлось приложить усилия, ибо от участкового не было никакого толка, а пьяному что-то объяснять бесполезно. По итогу, в процессе разбиты оба колена, но молодежь удалось утихомирить, хоть и применив силу. Съездил зафиксировал полученные травмы. Написал заявление. По итогу этого дня полиция приезжала 3 раза, никаких действий для пресечения нарушений не было применено, никого даже не забрали. На следующий день отправился на работу. Ближе к вечеру позвонил сосед, говорит, мол, тебя ходят ищут по всем квартирам, судя по всему с оружием, так как угрожают, хотят с тобой разобраться. Домой попадать же надо. Естественно, с соседкой ездили в отделение полиции. Написано заявление по факту нападения на меня, соседку и на мою мать. Я в отделении пытался выяснить, почему никаких действий не предпринимали. И что участкового ни во что не ставили. А что милиция сказала после всего этого? "Покупайте оружие и защищайте себя сами. Номерок дать?" Из всех соседей только мы вышли с соседкой, чтобы утихомирить этих отморозков. Все остальные отсиживались. Проявили свою гражданскую позицию себе на голову. Сейчас я не ставлю машину рядом с домом, придется сменить одежду и немного изменить внешний вид, так как есть опасения за свою жизнь. С соседкой сидели в машине и вспоминали 90-е. Очень уж ситуация напоминает те времена. Эти ребята пришли в количестве человек 30 и пытались меня найти с целью расправы. Пока не удалось выяснить личности участвующих в данной потасовке. С камер видеонаблюдения подъезда все записи взяли, так же рядом торговый центр, хочу сходить туда, поговорить с начальником СБ, попросить видеозаписи с камер, направленных на мой дом. Заявление писали в оба дня, они в отделении полиции на столе, побои сняты. Но толку, если приходится скрываться от этих идиотов. Зачинщики пьяного дебоша не знают, где я работаю и живу, только подъезд. Жильцы не сдали, где моя квартира. Обидно, что со всей парадной пошел 3,14здиться только я и девочка одна. Остальным было вообще пох*й. Что делать сейчас? Пока ждать действий от полиции или от общественности которая поможет воздействовать на полицию.