Понравился мне один сериальчик. Чисто женский, на мой взгляд. Называется "Вызовите акушерку"(или "Зовите повитуху",кому как нравится). Но вот беда-на русском есть всего два сезона. Собрались любители сериала, скинулись и попросили сериал доозвучить. Есть такие ребята Baibako tv, которые занимаются озвучкой сериалов. Делают они это не бесплатно. Озвучили они 3 сезон сериала и попросили оплату четвертого. Так вот деньги были собраны, переводчикам отданы и все. Тишина. Прошло уже дохрена времени. Вышел 4,5,6 сезон сериала и начался 7. И неожиданно ребята начинают озвучивать 7 сезон... А все вопросы о 4 караются. Baibako, не надо так.