Я вырос в посёлке городского типа. Настолько ТИПА, что у нас были одноэтажные панельные дома. Это были восьмидесятые, двери никто не закрывал. Я подружился с мальчиком (если читаешь, то привет) , который ходил ко мне в гости. Родители работали, а мы играли во всякую дурость, типа палок-пистолетов итд) Друг часто ел противную кашу, которую готовила мама и которую я даже переварить не мог физически. Приходя мама гладила меня по белобрысой голове и хвалила: - Какой молодец, скушал всю кашку, вырастешь сильным! - Мам, это Петя скушал! Соответственно никакого Петю никто никогда не видел и мама решила, что я выдумал его и перекладывал на него некоторые свои действия. А однажды Петя принес патрон. Нет, не так, ПАТРОН! Противотанковый огромный! Говорит, давай бахнем. Привязали проволочку и бахнули об стол, отколов полировку. Патрон бахнул в пузатый телевизор, осколок экрана разбил хрустальную люстру. С тех пор я Петю не видел, и все окончательно решили, что у меня шиза. Ещё раз привет, гад)