По мнению детского хирурга, медучреждения закрывают, чтобы оптимизировать расходы на здравоохранение и "увеличить в два раза заработную плату медицинским работникам". Источник: https://medrussia.org/1847-radi-otchjotov-pered-putinym/ Детский хирург, член центрального штаба Общероссийского народного фронта (ОНФ) Леонид Рошаль считает, что, сокращая медработников и закрывая больницы, правительство "подставляет президента", давшего поручение увеличить зарплаты сотрудникам сферы здравоохранения. Такое мнение он высказал на круглом столе ОНФ, посвященном проведению общественных слушаний при реорганизации и ликвидации медицинских учреждений. По итогам форума ОНФ "За качественную и доступную медицину", прошедшего в сентябре 2015 года, лидер Народного фронта, президент РФ Владимир Путин, поручил Минздраву проработать вопрос о проведении обязательных общественных слушаний при принятии решений, касающихся реорганизации и ликвидации медучреждений. По мнению Рошаля, одна из причин закрытия медучреждений - попытка оптимизировать расходы на здравоохранение. Вторая причина, по его словам, связана "с поручением президента увеличить в два раза заработную плату медицинским работникам". "Мы думали, что вслед за этим поручением Министерство финансов направит на это деньги. Оказалось совсем не так. Фактически, я считаю, своим упрямством Министерство финансов подставило президента: сокращаются койки, сокращаются штаты, а фонд заработной платы увеличивается", - сказал Рошаль. Он отметил, что это приводит к дисбалансу в нагрузках и дисбалансу в работе медиков. Рошаль также обратил внимание на то, что сейчас в медицине возникла "катастрофическая" кадровая проблема. "Мы проведем заседание подгруппы по охране здоровья именно только по проблеме кадров и будем рассматривать ее жестко. Потому что мы летим в пропасть с кадровой проблемой, не хватает узких специалистов, терапевтов, педиатров, реаниматологов и т. д.", - подчеркнул он.