Весьма отвратительно, согласен. Кто не верит, можете попробовать самостоятельно. Думаете отечественная медицина на этом отпустила меня? Как бы не так. Раз уж связался, бейся до конца. Процесс заживления не пошел гладко. Т.е. спустя пару месяцев, когда удалили швы и рана почти полностью затянулась, оказалось, что гной продолжает выделятся точно так же, как это было до операции. И врач сказал мне, что придется все повторить. Сказать, что я был расстроен - не сказать ничего! И казалось бы - положи быстренько меня назад, да доделай то, что не доделали в первый раз, но нет! Мне был выдан новый свиток и все по новой, с самого начала. Только читатель с хорошей фантазией может представить с какими словами и настроениями я проходил все это заново. Но, как говорится, русские не сдаются! Я добрался до финальной консультации с зав. отделением, где он должен был назначить дату второй операции. И тут случилось чудо. Случилось то, от чего моя вера во врачей пережила катарсис. Вместо того, что бы шлепнуть на моем направлении печать и дату операции, этот, без шуток, золотой человек, заподозрил неладное и предложил осмотр прямо в кабинете. Старый седой дядька, Врач, посмотрел на мою задницу, попросил сестру подать какой то инструмент, сказал "сейчас будет больно", потом были искры из глаз и темнота. Я думал мне вырвали задницу целиком. Но нет. Это была, мать ее, нить. Обычная, сантиметров пять длиной, нить, которой сшивали мою задницу после операции. Эти гады в поликлинике, просто ее не видели, когда удаляли швы. Поэтому я больше полугода ходил с веревкой в жопе. Которая естественно никак не могла зажить и продолжала гноиться. Я прошел снова почти весь ад. А ведь если бы не этот дядька, зав. отделением? Эту нить наши бы только на операционном столе и что тогда? Врятли бы я уже об этом узнал. Я не буду называть тут его имя, но дай Бог этому замечательному человеку долгих и здоровых лет жизни. После этого он вернул мне мое направление, сказал пару наставлений и пообещал, что в течении недели все затянется. Как вы уже поняли, так и произошло. Всем удачи, будьте здоровы! И берегите задницу, мужики!