Вы, конечно, можете не верить, но официальная версия звучит так: "Как в ходе предварительного расследования, так и в судебном заседании установлено, что 8 октября 2016 года около 4 часов 14 минут Этингов К.К. умышленно с целью причинения тяжкого вреда здоровью нанес ранее незнакомому ему Черникову Д.А. (судье) удары, в том числе в область головы, причинив последнему тяжелую черепно-мозговую травму в форме ушиба головного мозга средней тяжести со сдавлением вещества мозга, острой субдуральной гематомы слева, с переломами костей лицевого скелета слева (левой носовой кости, левой скуловой кости, левой верхнечелюстной кости, всех стенок ее пазухи) с переходом на наружную стенку орбиты (левую височную кость) и кости основания черепа (решетчатую кость и пирамидку левой височной кости) с рваной раной в теменной области и ушибом мягких тканей теменно-затылочной области, с кровоподтеком левой половины лица которая причинила тяжкий вред здоровью Черникова Д.А. по признаку опасности для жизни. После этого Этингов К.К., опасаясь ответственности за содеянное, с целью скрыть совершенное им преступление, залил в рот Черникову Д.А., не имеющему возможности оказать сопротивление в силу указанных телесных повреждений, водку из бутылки и скрылся с места совершения преступления. Знакомые Этингова К.К. около 4 часов 40 минут телефонным сообщением вызвали сотрудников полиции под предлогом совершенного дорожно-транспортного происшествия".