Знаете, как оно в жизни бывает... Сначала тебя родители отдают учиться туда, куда сами считают нужным. Твои увлечения и навыки в счёт не берут и ты становишься очередным ЭКОНОМИСТОМ. Нет, не тем кто "течёт" от своей работы... а вот именно таким, очередным. И вот тебе 25, а ты сидишь в офисе 5 дней в неделю и не можешь понять что ты тут вообще забыл... Вот так и произошло с моим любимым мужем. "Чем бы тебе хотелось заниматься!?", - всегда я задавала я ему один и тот же вопрос. Увлечений достаточно, но вот чтобы понять "ЭТО ОНО!!!" - никогда не было. В один из дней, когда мы выходили из очередной кофейни, которых сейчас как говна,он снова и снова плевался, мол "Опять кофе спалили, да и это не эспрессо, а лунго" или "Ну это же пенка на латтэ, а не на капучино." И тут меня осенило: "Дорогой, поздравляю! Ты - БАРИСТА!". Дай Бог, как я уже говорила, выбор места работы даёт разгуляться. Но мы далеко не ходили, пошли сразу в кофейню около дома. Теперь вместо 4 часов езды на работу - ровно 2 минуты. Приступив к работе, он быстро освоился. Так как немного уже работал в этой сфере и много читал на эту тему. Он начал ходить туда, как на праздник. Вернулся огонёк в глазах. Полюбил кофемашину, которую он помыл полностью, видимо первый раз в её жизни. Вот и кофе перестало горчить... Люди начали вглядываться в окна, и искать "именно этого баристу". К примеру, когда он туда пришёл, количество продаваемых капучино было - 5. А по уходу, через 1,5 месяца - больше 100. Приходил домой, мы смотрели документальные фильмы о кофе, изучали энциклопедии и рецепты кофейных напитков. Я радовалась за него, как маленькая. И даже "нововведения" не стали помехой. Ни работа ночью, ни 2 листа всевозможных штрафов, ни мытьё унитаза, ни дурацкий подсчёт расходуемого молока/кофе и тд. (кипера нет, вся учётность на маленьких квадратных бумажках) и даже то, что я ему носила туда чай в кувшине. Так как бариста там может что-то пить только за полную стоимость, а просто заварку тоже принести НЕЛЬЗЯ. Потом его начали заставлять не доливать молоко в напитки. (Хотя цены самые высокие в округе.) Например в капучино 175мл, говорили брать 100 мл молока. При том как минимум составляет 120 мл. Он отвечал, что не будет выдавать помои людям. В итоге, его обвинили в "воровстве" молока и вычли из него половину зарплаты (2800грн). Наверное, не было бы обидно, если бы он их действительно нае обманул на эти деньги. За то, теперь у нас есть мечта - своя ДОСТОЙНАЯ кофейня. Где людям делают вкусно. И пускай она не будет приносить баснословных денег, мы будет счастливы приносить удовольствие. Хотим показать нашей стране, что кофе может быть ещё вкуснее. И может уже через некоторое время, я буду писать пост в рубрику "Бизнес" и раздавать скидки по промокоду "Pikabu".