Работал я недавно в школе учителем английского языка. И был у меня класс, где я действительно отдыхал и наслаждался: 5 "а", класс отличников, прилежных учеников и просто воспитанных ребят. Но, как это часто бывает, одна из коллег всеми правдами и неправдами впихнула свое чадо в этот класс мол "она у меня умничка, просто стеснительная и скромная". На деле же крайне ленивая, часто нарушающая идиллию в классе ученица. Естественно, об оценке выше тройки не могло быть и речи, но ее мама все не отставала "не выделяй пожалуйста мою дочку, она будет единственной троечницей и остальные не захотят с ней общаться, станет изгоем, не ломай дитятке жизнь". Каюсь, повелся я и завалил чадо огромным количеством заданий, которые необходимо мне сдать до конца четверти. В это же время меня поджимал отчет по качеству знаний и нужно было срочно выставлять всем четвертные, ну и поставил авансом четверку, обещали ж ведь все выполнить. Уже на исходе дэдлайна я поинтересовался у коллеги насчет заданий, которые ее дочурка должна была сдать мне, на что получил ответ "Ой да брось ты, зачем ее грузить, тем более оценку ты уже поставил, сама видела, так что не выпендривайся и ходи ровно, перестань строить из себя святошу". Ну за мной дело не постояло, вырвал нахрен лист с журнала и совместно с учителем по черчению мастерски вставили новый чистый лист в журнал, где я поставил заслуженную оценку. О скандале и угрозах в мою сторону думаю рассказывать не стоит, все по классике жанра.