На днях была в магазине. Купила, значит, того-сего, подхожу на кассу. А дайте, - говорю, - еще две пачки Парламента. Продавец азиатской наружности внимательно так смотрит на меня и робко просит паспорт. И я понимаю, что выскочила из дома буквально в пуховике на домашние шорты, какие уж там документы. Нет, - отвечаю, - у меня с собой паспорта. Что же делать? - Не знаю, - говорит, - что делать. И ждет сидит. Ну что же, думаю, надо брать ситуацию в свои руки. И не задерживать очередь. - Давайте, - говорю, - раз у меня паспорта нет, я тогда только одну пачку сигарет возьму. Продавец радостно соглашается. Пробивает. Расплачиваюсь. И тут до него доходит...