Увидев однажды историю Иона на Facebook, несколько молодых людей решили по-своему решить эту проблему. Жить в том доме действительно было невозможно - в нем не было окон, стены крошились, а потолок просел и отчаянно протекал. В Румынии зимой мороз может достигать -20С, так что оставлять старика наедине с его горем, одиночеством и проблемами было бы неправильно. Парни подумали, что раз он не хочет покидать свой дом, почему бы не заставлять его переезжать, а вместо этого сделать новый дом прямо рядом со старым.