Сегодня с утра упала заявка: без конечного адреса и с торца дома (с торца нет ни одной организации, подъезда, даже окон. Просто стена). Стою жду. Из за угла выбегает мужик. В спортивном костюме, кроссовках, на голове повязка. Только толстый. Где-то 150 кг. Сел ко мне. Отдышался. Говорит: - Жена говорит, что я жирный. Заставляет по утрам бегать. С балкона следит за мной, чтоб не халявил. (После паузы) Поехали пожрем. Поехали в kfc пожрали. Довез мужика обратно. Высадил с торца и он бодро побежал домой. Хитрая жопа.