Как я написал ранее в своем первом посте на пикабу, я эксперт-оценщик. Вот недавно произошел такой забавный эпизод: Приехал я фотографировать квартиру для оценки под ипотеку банка, иду вдоль дома и смотрю на таблички, с какой по какую квартиры в подъезде. Мне нужна была кв.10, вижу табличку - Подъезд 1: кв.1-12. О, то что мне нужно. Поднимаюсь, а в голову мне запало 12. Эти квартиры еще и на одном этаже, так что я спокойно себе звоню в кв.12. Люди открывают дверь, я им: - Здравствуйте, я квартиру фотографировать! - Заходите! (!!!) Ну я все сделал что мне нужно было, по всем помещениям прошел все отфотал, на выходе уже спрашиваю: - Напомните, какая у вас стоимость по договору? - По какому договору? - Ну продаете за сколько? - А мы не продаем! (!!!) - Подождите, я с вами же созванивался, что квартиру для банка нужно фотографировать? - Нееееет... (!!!) ...тут идут некоторые выяснения, наконец разобрались. Я спрашиваю: - Так зачем вы меня вообще пустили? - Нуууу... Вы так уверенно заходите!