Из сугробов доставали автомобили в разных районах Минска. Смели снег с капота и крыши, сняли его с бортов, промели стыки. Заодно очистили лобовое и боковые стекла, убрали место вокруг машины. На фоне дворовых «снеговиков» очищенные «британцы» смотрелись эффектно и необычно. В городском марафете участвовало несколько бригад. Многие автомобили очистили еще вечером, другие же убирали от снега глубокой ночью. Чтобы сохранить интригу, владельцев машин заранее не предупреждали, оставив под дворником пояснительную открытку с подписью «MINI Беларусь».