Дело было на границе Россия-Казахстан. При осмотре машины таможенник проверяет машину на наличие запрещенного на ввоз/вывоз и задает стандартные вопросы. Т-таможенник Я – я собственной персоны. Т – Что в этой сумке? Что в той? Я – Одежда, обувь, удочка Т – Оружие, наркотики, запрещенные лекарственные препараты везете? Я – Нет Т – А если бы ты вез запрещенное, то сказал бы мне? И тут у меня ступор. Скажешь, «ДА» подумает, что врет. Ну кто будет признаваться в том, что везет контрабанду (например, МЕД). Скажешь «НЕТ» начнет все проверять, вытряхать, шмонать. Я – Я бы изначально не повез через границу «контрабанду» Т – проезжай! С ухмылкой) Всем работникам погранзастав привет)