Снимаем с друзьями квартиру студенческую. Так вышло, что 3 комнаты имеют постоянных жильцов, а в 4-ой у нас никто не задерживался дольше 3-ёх месяцев. И, причём, селились туда обычно люди, доставившие нам очень много проблем: одна сбежала и не заплатила за месяц (благо, остался залог); второй так засрал комнату, что в ней завелись тараканы и мы потом очень долго с ними боролись, угрохав тучу денег; третья оказалась подружкой диллера - к нам пару недель подряд приходили с обысками; четвёртый парень 5 раз оставлял квартиру открытой - забывал закрывать дверь на замок после выхода из дома, просто чудо, что нас тогда не ограбили. В общем, после этого "парада уродов" решено было проводить строгий кастинг кандидатов на комнату, а ещё лучше, чтобы человек был знакомый и кто-то за него мог поручиться. Вот последний экземпляр выезжает и мы сразу же находим знакомого одного из моих соседей: весь из себя такой положительный, тихий, всем понравился. Да и сосед за него поручился, мол, давно знаю. Ну окей, живём. Через недели две после его заселения к нашему новому соседу приезжала мама на пару дней. Мама его оказалась милейшей души женщиной, кормила нас, как своих детей домашней едой просто на убой. И перед отъездом она попросила у меня мой номер, чтобы при случае она могла своего сына вызвонить. Мы обменялись номерами и она уехала. Прошёл ещё месяц, мы с соседями ушли на вечеринку и вернулись поздно вечером - а дома пропала вся электроника, деньги и даже (зачем?!) шторы с одного окна. И соседа, естественно, нет. Ноутбуки, телевизор, даже мою электрическую зубную щётку взял! Мы все в шоке, ещё под градусом, не знаем, что делать. Пытаемся вызвонить этого ворижку штор, но мы все в чёрном списке. Копия договора с ним, чтобы взять номер паспорта и заявить на него, тоже пропала - видно, за шторы зацепилась. Делать нечего - звоним в полицию. Т.к. данных у нас немного, описание внешности, возраст и фамилия (он нигде не работал, не учился, находился, так сказать, в поиске), то нас сразу расстроили, сказав, что расследование может затянуться, не говоря уже о возвращении украденного. День мы погоревали и я, решившая не расстраивать родителей, решаю всё-таки позвонить и рассказать, как обернулось дело с очередным соседом. И нахожу в контактах после своей мамы, "Маму В." Сказать, что она была в шоке - ничего не сказать. Через день ровно после моего звонка она притащила своего рыдающего непутёвого сына за уже изрядно потрёпанное ухо вместе со всем нашим добром и деньгами. Как оказалось, украсть он украл, а дальше испугался и 2 дня спал на вокзале с сумками, трясясь от каждого наряда полиции. Мы забрали заявление из полиции, хотя его мама об этом не просила. На вопрос "Зачем шторы взял?" я получила исчерпывающий ответ "Они маме так понравились, когда она приезжала. Хотел порадовать". Порадовал, так порадовал.