Переехал в Иркутск, нашел работу, подработку, взял ипотеку и купил квартиру. Хата была убитой, напрочь убитой. Начал делать ремонт вечерами и в выходные, ночевать ездил к брату.. Начал с электрики. Шумно было( работал перфоратором и штроборезом). Естественно, в дверь однажды позвонили. Открываю. Высокий дед, стройный, жилистый, умные голубые глаза, улыбка. -Добрый вечер, (тянет руку) дядя Сережа, сосед Ваш с 3 этажа. -Сергей, очень рад. Проходите. -Тезка, просьба у меня. Завтра правнука привезут (завтра-суббота) поводиться. Можно, пожалуйста ,Сергей, с 13.00 до 15.00 не шуметь завтра , сончас у него. -Конечно можно. Если так попросили-рад буду не шуметь. Я думал Вы ругаться пришли. -Да что ругаться то!?( улыбается) Понимаю, что ремонт-дело шумное.... Уходит. У меня это третья квартира. Никогда ко мне так не приходили, спокойно и по-доброму, с улыбкой. Начал с дедом здороваться,стали добрыми соседями, при встрече болтаем. Узнал,что Сергей Викторович бывший офицер ФСИН, увидел,что каждое утро (я с собакой гуляю) "нарезал" по 5 кругом по парку( круг-1,1 км), потом турник. Сейчас ему 78 лет! Года полтора назад Сергей Викторович на пробежке упал и сломал шейку бедра. Сделали операцию, поставили имплант в сустав( не знаю как правильно называется). Деда увидел на костылях после этого. -Как дела , дядя Сережа? -Нормально,Сергей! Скоро опять спортом буду заниматься! -Да ну, после такой то операции... -Буду. Я не поверил...Прошло время. Нет, дед не бегает пока. Зато наяривал на велосипеде на дачу( порядка 17 км) . И каждый вечер турник. -Пожалел бы ты себя, Викторыч! -Нельзя себя жалеть, сосед! Я ,если на турнике не повишу, если не побегаю или на велике не поезжу- спина болит. Движение-жизнь! Вот и осень. На велике скоро будет опасно, гололед, снег. Думаю, побежит или нет.... Но дедом восхищаюсь!