Занимаюсь экспортом и доставкой из Китая. И живу здесь соответственно. Иногда происходят интересные истории. Итак, история про 9 000 черных резиновых дилдо. Звонит в начале этого года человек, говорит встретиться нужно, обсудить доставку груза в Москву. Образец груза говорит принесу, покажу, не телефонный разговор. Я еще думаю что за секретность такая. Хорошо, встречаемся в моем офисе. Чай попили, о погоде поговорили. И достает он из сумки неожиданно и молча образец - фаллоимитатор. Сделан просто из резины, никаких там "реал-тач" и "японских" покрытий с эффектом настоящей кожи. Длина - 70 см. С резиновыми внушительного размера яйцами. Вы, говорит, не пугайтесь, это образец моего товара. Вот на фабрике заказал, 9 000 штук. Доставить надо в Москву. Я тихо ох*еваю, и размышляю кому в Москве надо 9 000 огромных резиновых х*ев? Спрос неожиданно вырос? Рассказывает он идею своего "стартапа": Сотрудники ГАИ не очень толерантно относятся к предметам самообороны в автомобилях. К примеру, бейсбольную биту возить или дубинку какую становится сложно, появляются вопросы зачем тебе этот предмет в машине. Прикинули они хрен в заднице, и решили организовать стартап - продаем огромные резиновые х*и в качестве оружия самообороны для автолюбителей. Люди решительные и уверенные в себе, долго думать не стали, сразу поехали в Китай, на фабрике заказали все как надо, по своим эскизам. В руке держать удобно. Резина прочная. Внутри металлический стержень на всю длину. В каждом яйце - по металлическому шару для увеличения урона. Получается такая "булава". Своеобразное, но эффективное оружие, обладающее невероятной разрушительной силой и деморализующим эффектом. Продавать, говорит, будем повсеместно, спрос есть. Товар доставили в итоге, подешевле договорились. Созванивались с ним пару раз - плохо говорит идут. Возможно они опередили свое время, рынок к этому еще не готов)