Очень часто на свадьбах я работал с женой. Сначала она была ассистентом, после втянулась и стала вторым фотографом. Однажды работаем на прогулке, пока супруга фотографирует гостей, я отснял пару и отпустил их, да и себя, отдохнуть. Стою, бутерброд жую, подходит ко мне гостья. Судя по внешнему виду "баба ягодка опять и плевать, что 45", хотя внешне весьма стройна. Дама: Привет, а ты ничего так. Может после банкета поедем в клуб? Я: Привет. Я немного женат. Д: Это проблема? Она ничего не узнает. Скажешь, что задержали на свадьбе. Денег я докину. Я: Во-первых, я не продаю свое тело за деньги, во вторых, пять минут назад вы позировали моей жене. Д: Вот та девочка с фотоаппаратом твоя жена? Ну так она еще сикилявка, поверь, что для тебя эта ночь будет очень полезным опытом. Я: Нет, спасибо. Д: Ой, дурак... После она подкатывала к оператору и ведущему, но в итоге уехала с поваром.