В Сети опубликовали видео из одного московского двора, в котором машина скорой помощи не могла попасть на необходимый адрес из-за шлагбаума. По пути к пациентам бригадам врачей приходится сталкиваться с самыми разными ситуациями. Накануне в Сеть выложили видео из одного московского двора. На кадрах видно, как скорая помощь подъезжает к шлагбауму, установленному на въезде. Врач пытается связаться с диспетчером, но, очевидно, безуспешно. В итоге сотрудник скорой решает вопрос радикально: ломает стрелу и выкидывает ее на газон. Насколько срочным был этот вызов, неизвестно. Но по закону машины всех экстренных службы должны беспрепятственно попадать во дворы — это одно из условий установки шлагбаума. Видео есть здесь: https://medrussia.org/380-380/