Важный пункт на тему налогов: налог, как правило, не включен в стоимость и платится отдельно. В каждом штате этот налог разный. В среднем этот налог примерно 5%. В некоторых штатах, еда налогом не облагается. Причин почему налог платится отдельно несколько, одна из них - магазин снимает с себя ответственность за повышение цен из-за налога. Представьте если бы на российских АЗС стоимость бензина была указана без налогов, типа 15 рублей, а еще 25 надо было бы заплатить отдельно в виде налога. Уверен у автомобилистов появилась бы масса вопросов, особенно если бы они заметили что этот налог постоянно повышают.