Как стало известно «Фонтанке», в 19:30 25 декабря на Октябрьской набережной в Невском районе мужчина на «Ренж Ровер» посчитал, что его подрезал автобус. После этого, по классике, иномарка преградила путь автобусу, из внедорожника выскочил владелец, заставил выйти шофера автобуса, после чего ударил его ножом и скрылся. По данным «Фонтанки», пострадавший направлен в Александровскую больницу с проникающим ранением. По информации нашего издания, на месте работают оперативники «убойного» отдела уголовного розыска района. На данный момент известно, что автобус заказной и вез детей с мероприятия. Как сообщил «Фонтанке» вице-губернатор по внутренней политике правительства Петербурга Константин Серов, «после случившегося всех детей доставили в администрацию Невского района, предложили еды, чая, скоро найдут водителя, чтобы доставить их туда, куда они и ехали. Всем этим непосредственно занимается первый заместитель главы Невского района Сергей Оверчук». По последним данным, 24 ребенка из автобуса в сопровождении троих взрослых выехали домой в Кировск. В настоящее время полицией проводится комплекс оперативно-разыскных мероприятий, направленных установление местонахождения и задержание скрывшегося водителя иномарки. Ссылка на источник: http://www.fontanka.ru/2017/12/25/138/ UPD: Что касается хозяина иномарки, то он установлен, и его машину ищут. По предварительным данным, машина с номером "о898мо78" принадлежит 44-летнему жителю Петербурга по фамилии Мустафаев, прописанному в поселке Яшино Выборгского района Ленобласти. Известно, что он занимается индивидуальным предпринимательством. Вероятно, перевозками. Предположительно, на нем зарегистрировано более двадцати малотоннажных грузовиков. Также в сферу его интересов входит торговля ломом и материалы для переработки. Гражданство России Мустафаев получил в 2009 году и регулярно летает в Азербайджан. На момент выхода публикации дети из Кировска уже возвращались домой. Уважаемые Пикабушники, давайте в топ поднимем, чтобы как всегда разошлось дальше по соц. сетям и СМИ и не смогли бы так легко замять это, потому как чувствую, что иначе все могут на тормозах спустить - опять чурбан за рулем иномарки с непростыми номерами и опять хватается за нож! Комментарии для минусов прилагаю. UPD: #comment_103199269