Несколько лет назад я решил избавиться от большого системника под столом и собрал на основе небольшого китайского стеклянного стола нечто подобное. Но спустя какое то время мне стало очень тесно на нем. Он был всего 80см в ширину и 50см в глубину. По этому было решено сделать себе нормальный большой стол и чтобы компьютер был внутри этого стола. Размер нового стола получился 1200мм на 780мм. На просторах интернета была найдена классная моторизованная рама для стола, высоту которой можно было регулировать кнопками. Можно сказать с нее все и началось.