Вот такой космический или геймерский стол-компьютер получился. В заключении скажу, что позднее был куплен классный профессиональный монитор 32дюйма 4К. Высота стола регулируется от 78см до 128см. Как оказалось это очень удобно, поднять стол до уровня барной стойки и немного размять ноги не отрываясь от работы. Знаю, что многие скажут, что все это баловство и свистоперделки эти никому не нужны. А мне просто захотелось что-то сделать необычное и оригинальное. И на мой взгляд - получилось. Небольшое видео: https://www.youtube.com/watch?v=ElQPi6fHkTU