Госдума в первом чтении приняла законопроект о введении курортного сбора с туристов в четырех российских регионах. "За" высказалось 313 депутатов, против – 68. Документ размещен на сайте нижней палаты парламента. Проект закона предусматривает проведение в 2018–2022 годах эксперимента с введением сбора с туристов, отдыхающих в Крыму, Алтайском, Краснодарском и Ставропольском краях, за пользование курортной инфраструктурой. Друзья! Неужели только меня бесит эта тема? Почему я, гражданка России, должна платить за перемещения по своей стране? Разве эта тупость не противоречит Конституции? Или у нас в Краснодарском крае мало иностранцев, которых можно обложить вновь придуманными налогами? Предлагаю после принятия закона, обжаловать его в Конституционный суд РФ. Как бороться с этим маразмом до его принятия я не в курсе. Лига юристов помоги! Я, к печали, госслужащий и вряд ли имею право на подобное обжалование (у нас куча запретов), но готова попытаться написать заявление и разместить, чтобы кто-нибудь обратился. Давайте не допустим! Обидно чувствовать себя тупой кормушкой. Должно быть государство для человека, а не наоборот http://asozd2.duma.gov.ru/main.nsf/%28SpravkaNew%29?OpenAgen... http://asozd2.duma.gov.ru/addwork/scans.nsf/ID/B3A6A341E82A8...