Меня рано научили считать. Счет до сотни я освоил лет в пять. Чтение в четыре. В общем, в детском саду, в старшей группе, возник спор у меня с одногруппником. Он утверждал, что после ста девяти идет двести. Я - что сто десять, 111 и далее до 199. Долго спорили, чуть не подрались и за разрешением спора пошли к воспитательнице. Та, не особо вникая(это я сейчас понимаю), пробормотала: "Двести будет, двести...". Я был в ахуе. Слово я такое тогда еще не знал, но других не подобрал. Посему я промолчал, но понял, что люди, включая взрослых, в основном - идиоты. Так и живу...