В Пермском крае России решили разобраться с "синими Мадоннами" и женщинами из малообеспеченных семей. Потому что там один и тот же сценарий: напилась, потрахалась, залетела, родила. От детей же часто отказываются и отдают под опеку государства с формулировкой "нам самим есть нечего". В 100% случаев отказа главная причина – незапланированная беременность, ребёнка не хотели. А часто мамашки ведут такой образ жизни, что сдают детей с разными жуткими болезнями. И все эти недужные дети становятся проблемой – на них государство тратит огромные деньги. Так вот, местный Минздрав составил список из почти 6000 таких мамок, которых бесплатно обеспечит внутриматочными спиралями. Чтобы больше не залетали. Бюджету это обойдется в 1,7 млн рублей (около $30,000), зато снимет кучу проблем и головной боли. Изящно!