В 2017 году дочь пошла в 1 класс, конечно возник вопрос одежды. Требование школы-черный цвет костюмов, юбок и сарафанов, блузки могут быть светлыми, любого цвета. В первую очередь-костюм-жакет и юбка. Выкройка из спецвыпуска бурды, ткань-полушерсть отечественного производства (покупала по интернету, дерюга оказалась знатная, так еще и скатываться начала), клеевые и подкладочные материалы, нитки, руки-голова). Жакет классического образца, по всем правилам проклеивания, я шила первый раз, не без ошибок конечно. Вот что получилось, юбку почему то не сфотографировала-наверное забыла на тот момент.