Перестал показывать телевизор. Один из двух. Сигнал есть - изображения нет. Вызвала антенщика. На домашний звонят из Дом.ру - предлагают цифровое телевидение. Звонят частенько - не удивилась - отказалась. Пришел антенщик. В щитке - внимание! - выдернул из нашего антенного гнезда штекер Дом.ру, нашёл где-то в глубине запрятанный наш, и, вуаля - оба телевизора заработали! Такого я, честно сказать, не ожидала. Вот это рекламный ход!!! Давайте начнём бить стекла, и предлагать их вставить. Или воровать автомобили, и тут-же предлагать купить новые..... Беспредельная реклама.....