Одна из причин, почему в топе мужского CS нет женщин-игроков, это потому, что женщины и мужчины думают, реагируют и принимают решения в игре по-разному. Вы называете себя женщиной, однако вы родились другого пола, это не плохо и не должно осуждаться. Но позволить трансгендерам участвовать в женских турнирах — это я могу назвать мошенничеством потому, что у мужчин другие гормоны и способ мышления, что даст им физическое преимущество перед женщинами, рожденными естественным путем. — vilga в твиттере Организация AnyKey поспешила несогласиться с Ксенией, так как AnyKey не согласна с идеей, что «любые физические, биологические, „гормональные“ различия заставляют женщин играть в видеоигры иначе». На что девушка задалась вопросом, зачем тогда разделять турниры на женские и мужские. В конце Ксения добавила, что не хочет обидеть или оскорбить кого-либо. Источник: http://kanobu.ru/news/skandal-vzhenskomcs-devushki-nehotyat-...