Было мне лет 4-5-6 примерно. Хотел в то время научиться подкидывать конфету и ловить ртом ее(вроде бы из фильма "Мистер Бин" я ухватил эту генеральную идею). Естественно у меня не получается и как на зло конфеты закончились. В ход пошли все что на улице растёт: не зрелые яблочки, ягоды, козьи какашки (шутка). В руки попала "волчья ягода" , бросок, гол!! Тут пошли флэшбэки о том как бабушка рассказывала, что эти ягоды есть нельзя, можешь умереть. Было стыдно, и я решил идти умирать туда, где меня потом не найдут (под кровать). Пролежал часа 3 и пошел дальше тренироваться.