Как-то в курилке был такой диалог. -А ты знал, что Вася с соседнего отдела полный лох? -Почему? -Ваське фартануло: богатый родственник завещал хату за несколько лимонов. Так его, как лоха, развёл новый сосед и обменял у него хату на сало! Послушал я это и забил. Где то через неделю встречаю лоха Васю, ну и решил узнать эту историю из первых уст. Далее от первого лица. "Было это больше 20 лет назад. Достался мне в наследство дом от внучатого племянника или что-то в этом роде, короче говоря, седьмая вода на киселе. Все его ближайшие родственники отказались от наследства. Это должно было меня насторожить, но я был слишком глуп. Дом оказался в полнейшей жопе, ни электричества, ни канализации, ни магазинов, короче говоря, пустырь. Да и домом это назвать сложно, ни окон, ни дверей, только четыре хлипкие стенки. Как я понял, этот участок достался моему родственнику от государства, потому что никто в здравом уме не будет покупать землю в такой жопе. Мне такая земля не нужна. Начал искать кому продать. Мне сразу сказали, что цена участку - копейки. Но и за такую цену он никому не нужен. Однажды со мной связался сосед - такая же жертва, кого кинуло государство с участком. И предложил он мне бартер: 15 кг сала за участок. Я согласился. Продал сало на базаре и получил больше, чем стоит участок. Прошло время. Недавно решил почитать об этом участке. Там то-ли звездун, то-ли олигарх решил построить там коттеджный посёлок. Сейчас там есть и вода, и свет. А цена на мой участок около лимона. Немного локти кусаю... " Послушал я и сказал, что всё правильно сделал. От мусора нужно избавляться, а не хранить в надежде, что когда-то появится олигарх.