В городе Пайнкрест, штат Флорида, 28-летний преступник по имени Роберт Янг разбил стеклянную дверь одного из домов и полез вовнутрь. На этом эпизоде он и закончил свою преступную деятельность. К его несчастью, владелицей дома оказалась 55-летняя Мария Отеро, которая руководит отделом Таможенно-пограничной службы США города Майами. Услышав звук разбитого стекла, женщина проснулась, взяла оружие под патрон .40 S&W и защитила свой дом от незваного гостя. Отеро выстрелила в преступника, убив того на месте. Был ли вооружен Янг, пока не известно.