В текст он вставил фразы: ...Изготовлены для все еще подвижных, активных, любящих гулять пожилых людей... ...Ходунки имеют малый вес и оборудованы мягким сидением со спинкой, повторяющей форму спины, благодаря чему можно, при необходимости, присесть и отдохнуть... ...прочно фиксируются в разложенном положении для дополнительной безопасности... ...ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Эти ходунки изготовлены для энергичных пожилых людей, способных бодро передвигаться самостоятельно. Если вы инвалид, недееспособны или у вас существуют какие-либо ограничения, то это изделие не для вас.