Вчера залил пост про производство различной религиозной аттрибутики в Китае: https://pikabu.ru/story/otkuda_berutsya_quotsuveniryiquot_v_... Сегодня "проснулся знаменитым" - многие новостные сайты скопировали, блогеры, со ссылкой на источник конечно. Пошли сообщения, так как найти меня не сложно. И конечно же пришли сообщения по типу "удали пожалуйста", "опровергни информацию". Удалять посты с Пикабу нельзя, поэтому продолжаем тему)) Кому интересно было по ценам - вот пример. Цена в юанях за штуку. Размер 30х40 см примерно, не измерял.