Навеяло этим постом http://pikabu.ru/story/o_shkolnikakh_iz_omskoy_oblasti_kotor... Думаю это заслуживает отдельного поста.. Когда мне было лет 11, и очередной наш штабик в лесу из палок и говна присвоил себе какой-то бомж. Он еще подругу туда водил и шпилил ее в нашем штабике, а мы издалека в один бинокль на восьмерых наблюдали. Так вот, после очередного фиаско, мы крепко задумались. А идея пришла неожиданная, когда мы как обычно воровали карбид на стройке. Мы увидели заброшенный строительный вагончик. Он был деревянный, без части стенки, грязный внутри и с кучей поношеных фуваек. Но вот так, взять и заселиться мы не могли. Штаб должен быть хорошо спрятан. Рядом со стройкой был большой овраг и широкая посадка, в которой мы и базировались до этого. Короче, мы приняли гениальное решение: закопать вагончик в овраге! Мы работали как демоны. В овраге, на склоне со стороны стройки за две недели выкопали яму, примерно метр в глубину и метров 10 в длинную и 3 в ширину. Собрали народ единомышленников, и посвятили их в орден нашего штаба. Мы клялись на крови! Делали порез на пальце, выдавливали кровь и жали друг другу руки с клятвенным обещанием оберегать и охранять штаб. Нас, таких набралось 24 человека, от 9 до 14 лет примерно. Затем в вечер субботы, когда на стойке вроде никого не было, за сторожем поставили следить самых слабых и они же были на шухере, если что. Мы почти до двух ночи тащили этот гребаный вагон! Еще какое-то время ушло на заметание следов. Когда пошли по домам, была глубокая ночь, и некоторых ходили-искали родители. В общем попало всем. Очень жестко попало, но секрет никто не выдал. Получилось так, что сам вогончик, когда мы его притараканили к яме, упал на бок, или мы его так уронили. Ну так вот, вогончик на боку, и когда он переворачивался, немного его покосило. Но в яме он лежал хорошо. Этой же землей, мы его закопали сверху, чтобы не было видно с вертолета ( почему-то мы боялись этого, хотя вертолёт только на картинке видели) и сделали что-то вроде пещеры-входа. Такой узкий коридорчик полметра на полметра и горизонтально открывающаяся дверь. Свет во внутрь проходил через кусок стекла, положенный на бывшее окно и обильно усыпанный травой. Вход тоже маскировали травой. Сам штаб внутри был шикарен! Два стола из какого-то мусора, сидели на фуфайках и кирпичах. Мы жарили на костре картошку, которую выкапывали на чужих огородах, собирали в посадке грибы и жарили на веточках, приносили в штаб и там ели. Даже змею помню зажарили и съели. Все лето мы провели в штабике: играли в карты, курили (редко когда новые сигареты, в основном бычки), пили самогонку, делали поджиги, татуировки даже кололи. Но в один из дней, ближе к осени, в нашем штабике объявились новые хозяева. Два бомжа решили занять нашу собственность! Выгнать их не получилось, и мы решили что если штаб больше не наш, то и отдавать мы его не будем. Было организовано наблюдение. В момент, когда бомжи куда-то срулили по своим делам, нас собралось человек восемь. С ближайшей стройки, мы натоскали все то, что горит и не очень: газеты, тряпки, карбид, какую-то смазку, каски, и два красных баллона. Все закидали в окно на крыше и подожгли. Зря мы не отошли подальше, потому что там что-то взорвалось и нас оглушило. Один потерял сознание, но мы его быстро привели в себя ударами по лицу. Еще у одного пошла кровь из носа. Я и еще четверо какое-то время не слышали одним ухом. Это лето было замечательным!