За почти 5 лет моего присутствия на пикабу видел много постов с просьбой о помощи и не думал, что придется и мне обратиться с такой просьбой. Не видел, или в силу обстоятельств пропустил, постов на эту тему, но суть в следующем. Мы обычная семья, не обремененная миллионами на счетах, в прошлом году продали свой небольшой дом в Подмосковье и решили перебраться жить в солнечный Крым, в частности в город Севастополь. После долгих поисков выбор пал на участок в п. Кача, который находится недалеко от Севастополя. Построили дом и ждали подключения к электросетям. И вдруг узнали от соседей, что ДИЗО(департамент по имущественным и земельным отношениям) с подачи ВРИО губернатора Севастополя Овсянникова Д.В. подал более 3000 исков на владельцев земельных участков на побережье Севастополя с целью изъять участки в пользу города. Мы, как и все наши соседи, попали в чисто «счастливчиков». У нас уже было заседание суда 17.07.2017 где мы услышали вердикт «Изъять в пользу города» от судьи Нахимовского районного суда Семенухи Т.Б. Иски поданы с множеством нарушений, но суду просто плевать. Два судьи выносят решения под копирку, невзирая на обстоятельства, каждые 15 мин. Все СМИ молчат, хотя по Севастополю и проходят митинги. На недавнюю прямую линию с Путиным было отправлено множество вопросов и просьб разобраться в нашей проблеме, но это обошли стороной. Люди получили поддержку только в лице местных интернет-изданий и блогеров. Зная силу пикабу, прошу помочь придать делу общественный резонанс. Может быть хоть так про нас услышат. Ссылки на дополнительную информацию оставлю в комментариях, как и комменты для минусов.