Я мужчина чуть за 40 (лет). И некоторое время назад решил все же уделить время здоровью. Начал с малого - приучил себя пить чай и кофе без сахара. Раньше клал две ложки на чашку. Как итог - за полгода подтянулся живот и минус 10 кг. Дама-бухгалтер всё расспрашивала про мою диету. И не верила что отказ от сахара так влияет на вес. И вот четверть часа назад встречаемся у кофе машины. Делает себе большую кружку Американо. - Вот, Виталий, глядя на вас решилась - с сегодняшнего дня не грамма сахара. Буду худеть. - Здорово, не просто это, первое время у меня прям "ломка" была... Сейчас захожу за копиями платёжек... И... Правильно, чтобы не было ломок она Американо без сахара заедает шоколадным тортом...