Первый раз в жизни пришлось делать смс-рассылку: "Я жив. Все ок". Ребятушки, автомобилисты, Питерцы, просьба: В связи с перекрытием метро, подбирайте на дороге людей, помогайте добраться куда сможете. Ну поможем же, чем смогем? И уж тем более не стригите бабло на нашей общей беде. з.ы. только что позвонила жена - такси и бомбилы сегодня будут жировать, машину уже не заказать. з.з.ы. сам еду за ней через весь город. Планирую маршрут мимо максимального количества метро. Посты для минусов прилагаю.