На данный момент работаю в цеху на производстве. В бригаде нас положенно быть три человека. Мы худо бедно около месяца спаравлялись вдвоём и вот пару недель назад нам укомплектовали штат и взяли третьего работника. Парень вроде не плохой, работящий. Мы обрадовались все легче будет. Проработав так дней пять, наш новый коллега решил у нас узнать, а как тут с авансами дело происходит, а то у него на днях др и хочет он немного отметить его. Ну дело серьезное... начальство на такие вещи адекватно относится.. он взял даже немного больше той суммы, которой заработал. Проходит ещё несколько дней... мы сидим на перекуре, он выдаёт инфу, что ему срочно нужно заплатить за квартиру, а то его вместе с женой и детьми выселят. Начальство снова даёт ему нужную сумму. Опять чуть больше , чем он заработал. Проходит ещё несколько дней... И вот сегодня тот день, когда нам выдают зарплату! Я с напарником получаем наши потом заработанные, а новый коллега ту часть малую, что осталась за вычетом его авансов. И вот к чему я это все пишу. Состоялся у нас с ним сегодня очень интересный диалог: К: Займи мне до следующей зп 5000 Я: не обессудьть, но нет, я уже деньги раскинул, то туда, то сюда.. планшет ещё отремонтировать хочу К: блин, ну мне нужно срочно за садик заплатить, а денег вообще не хватает. Я: Извини, но не могу мне тоже деньги нужны. К: ну че ты планшет свой делать там будешь, потом его сделаешь. Я тебе отдам потом. У тебя же семьи нет, а мне ребёнку за садик заплатить надо! Я: подожди, а причём тут вообще семья. Если что, то я во многом из-за своих финансов и не женюсь, и не заводу детей. Что бы вот так потом не бегать и не занимать у всех подряд. К: короче все с тобой понятно.. походу не сработаемся... Так вот, чего то печёт у меня ребята знатно.. не захотел я за чужого ребёнка за садик заплатить. Буду планшет ремонтировать)