Дело было в 2009 году, я тогда учился в университете, и как многие студенты подрабатывал то тут то там. Была у нас в городе своеобразная уличная биржа труда - "пятачок", где желающие поработать могли найти себе работодателя на день, крышевали эту биржу вроде как какие то воры в законе, соответственно за каждого наемного рабочего работодатель платил 200р в "общак". Работа была разного рода, в основном принеси-подай, копка ям и т.д. В один прекрасный день мы с другом попали на копку ямы под фундамент пожарной лестницы в одной из больниц города. Работали вдвоем, размеры ямы были 1,5м*3м глубиной 1,5м, за это мы договорились получить по 2,5 тр, только уточнили что деньги сразу после выполнения работ, так как часто кидали "завтра-послезавтра" и пропадали с радаров. Копали мы с утра и до позднего вечера, казалось это никогда не закончиться, заказчик приехал посмотрел, похвалил мол "молодцы ребята, так быстро справились, послезавтра приедут бетонщики, будем заливать". На вопрос про оплату он сделал недовольное лицо и отрезал "завтра, буду здесь в обед, подходите". Бля, началось, опять ебут мозги, но делать нечего, завтра так завтра. Приходим на следующий день, его нет, позвонили трубку не брал, потом после долгих попыток дозвониться он взял трубку и недовольно ответил "заебали со своими деньгами, приходите через неделю". Мы с другом погоревали немного, оглядели сарайчик в котором лежал инструмент "поработаем еще немного?" и начали закапывать эту яму вместе со съемной опалубкой и арматурой, попутно перемешивая грунт с доскам и прочим мусором вокруг. На объекте из рабочих никого не было, а персоналу больницы похуй кто там и что копает или закапывает. На следующий день в восемь утра мы пошли в больницу и из окон со второго этажа наблюдали как тот мудила бегал с вытаращенными глазами и орал на всех подряд, а машина с цементом стояла рядом. На телефон посыпались от него звонки, но трубку мы не брали, просто наблюдали как он разводил руками. Продолжалось это часа два, потом была ссора с бетонщиками, они уехали в месте с мешалкой. Стоило ли это того? Однозначно!