Учусь писать. История №2. Возвращаюсь я сегодня домой и, поднявшись на свой этаж, лицезрею такую картину: на площадке перед самой дверью лежит молодой пацан в одежде и спит. Первая мысль в голову: ну думаю, сосед напился, хотя живём мы в этой съемной квартире уже 4 года и эти соседи(хотя я лично даже не знал кто там точно живет) всегда вели себя тихо. Думаю надо разбудить узнать что да как: бужу и расспрашиваю его и оказывается что этот пацан, 3 курс колледжа, где-то 18-19 лет, забыл ключи от квартиры. А тетя, у которой он проживает, уехала в поселок и вернется она только завтра. Видно было что пацан молодой и оставлять его здесь нельзя было: но и меня мучили подозрения - а вдруг это какой нибудь хитрый ход, вскрыть хату изнутри или типа того(вскрыть меня). Как назло мои соседи уехали, и вернуться только завтра, или на руку - потому что вряд ли они бы согласились бы на такое. Постояв минут 5 на лестничной площадке, принимаю решение пригласить его домой переночевать хотя бы до завтрашнего утра, а там пусть катиться куда хочет. Он отнекивался, и долго не соглашался, но все таки поддался моим уговорам. Пустил, дал зарядник (сейчас наверное одно из жизненонеобходимых вещей), постелил на диване и ушел на кухню, ведь пацана надо то накормить - раз тети нет, то и не ужинал он. Пока готовил бутерброды и кипятился чайник, мой сосед лег спать. Пошел опять его разбудил и предложил поужинать, он отказался сказал что будет спать. Ну что же дождемся утра, надеюсь за ночь ничего не случиться. Не забывайте ключи и всегда относитесь к людам так, как хотели чтобы они относились к Вам. Всем добра.