Был у нас в бригаде прораб Сашка по фамилии Бублик. Парень веселый и с юмором. Все подколки по поводу своей фамилии он сам же и придумывал, и никогда на них не обижался. А тут нам в Омск выпало ехать, где предстояло посетить несколько заводов, в том числе и оборонных предприятий. Конторы это серьезные, поэтому мы попросили Сашку от своих приколов воздерживаться. Утром с поезда слезли и поехали на первый завод, где на проходной нас должен был встретить их представитель. И вот нас встречает у ворот мужчина в костюме и охрана с автоматами. Мы подобравшись и оценив торжественность момента готовимся к церемонии знакомства и начинают ее с Сашки: - Здравствуйте. Очень рад! Позвольте представиться - Бублик. - Очень приятно, Пряник. .... Минутное молчание и мы падаем в хохоте. Они так потом и представлялись"Бублик и Пряник. Однофамильцы"