– Она отправила мне сообщение, что ее забрала полиция, – рассказывает муж Екатерины Андреевой Артем. – Потом видимо у нее забрали телефон, больше нам связаться не удалось. Артем уже связался с российским консульством в Египте и попросил помочь разобраться в ситуации. Но пока он даже точно не знает за что именно арестовали его жену. – Она уехала в Каир работать по контракту, – рассказывает мужчина. – Катя профессиональная исполнительница танца живота. Ее пригласили поработать в сети египетских клубов и ресторанов. В ночь на шестое февраля она как раз выступала в одном из заведений сети работодателя – в ночном клубе, расположенном на одной из палуб корабля, который был пришвартован на берегу Нила в пригороде Каира. 30-летняя Екатерина выступает под псевдонимом Джохара. Ее танцевальные номера предполагают достаточно откровенные наряды. Это и вызвало возмущение туристической полиции. Люди в форме ворвались на вечеринку под утро.