Екатерина увлеклась арабскими танцами еще во время учебы в пермском политехе. - Мы с ней вместе учились на факультете рекламы и связей с общественностью, - говорит Олеся. – Компания у нас была дружная, поэтому мы все знали, что Катя очень любит восточные танцы. Она часто участвовала в различных конкурсах, выигрывала какие-то номинации. Лет 7 назад она вместе с молодым человеком уехала в Москву. В Москве Екатерина вышла замуж и вместе с супругом начала развивать собственную танцевальную студию. Сейчас это одна из самых популярных студий восточного танца в столице. Источник: https://www.perm.kp.ru/daily/26791/3826081/ Страничка в социальных сетях.