– Правила исполнения танца обязывают исполнительницу носить нижнее белье не телесного цвета. На Джохаре вообще не было белья и, соответственно, это было вызывающе - заявил египетский прокурор Хатим Фадль газете Al-Watan . По данным издания, прокуратура Каира может предъявить Екатерине обвинения по четырем статьям: занятие работой и получение оплаты без получения разрешения на работу, отсутствие лицензии на творческую деятельность, призыв к разврату и совращению, распространение контента, который нарушает устой египетского общества. – У компании, которая пригласила Катю на работу большой штат адвокатов, и, насколько я знаю, они уже подключились к решению этой проблемы. По крайней мере вчера я получил от Кати сообщение, что скоро ее должны отпустить, – говорит Артем.