Первая и главная ошибка Ирины была, есть и будет как раз в том отношении к "халдеям", на котором я и заострил внимание. Бизнес - не только холодный расчет, как кто-то заметил в комментарих. Это - люди и умение с ними договариваться, даже если эти люди - персонал самого низкого звена. Ирина какое-то время не вмешивалась в налаженный процесс, просто наблюдала. Была очень недовольна работой продавцов или, как сейчас модно говорить, консультантов. Сама она всегда требовала первоклассного обслуживания и расстилания перед собою во всей красе. Обнаружив, что персонал магазинов порой хамоват с покупателями, что в магазинах в той или иной степени воровство, что заведующие магазинов часто косячат с заказами товара, ошибаются в отчетности, она сделала неверный вывод. Ирина решила, что люди охренели и получают деньги ни за что. Поэтому зарплата людей была урезана. Сильно. Дядька, конечно, зря держал людей на серой зарплате. Этот момент я не стану разбирать. Факт остается фактом. Раньше работник магазина получал белый оклад 15 тысяч и два процента выручки магазина + премии, оплаченный отпуск, больничные. Ирина решила, что отныне работники будут получать тысячу рублей за смену и 0,5% от общей выручки магазина. Эти щедрые 0,5% считались не от общей выручки за месяц (в среднем она составляла 700-800 тысяч рублей), а от суммированной выручки всех тех дней, в которые человек выходил на работу. 15 смен за месяц? Получи 0,5% от выручки за эти 15 дней. У большинства наших людей з/п упала на треть. Конечно, люди стали увольняться. Удерживать их было невозможно, хотя у Ирины было несколько шикарных идей вроде выявить и развесить недостачи и ввести штрафы, которые люди бы отрабатывали. Я еле уверил ее в том, что это не поможет, а вот проблем она огребет запросто с теми же штрафами, обратись кто-нибудь из работников в трудовую инспекцию. Но вот убедить ее в том, что зарплата в едва-едва двадцать тысяч для Питера - ничто, я не смог. Халдеи и не должны получать много, их работа ничего не стоит, это низкоквалифицированный труд, работают они неидеально и получают, сколько заслуживают. Меня она не слушала. Первый магазин был потерян именно из-за того, что в нем некому было работать. Сперва получалось сдергивать людей с других магазинов. Как правило, тех, кто остро нуждался в деньгах. Больше смен - больше з/п. Но новых набрать было тяжело. На десятичасовой рабочий день за штуку в день (а дней предполагалось не больше двадцати в месяц) никто не шел. А если прибавить новые условия найма... Ирина ввела стажерство. Неделю человек работает задаром, и если он всех устраивает, он остается работать уже на з/п. Добавим еще одно обстоятельство: Ирина перестала нанимать работников официально. Совсем. Не шучу. Своих подружек Ира, ясен пень, трудоустроила с белым окладом выше среднего. А простые трудяги были недостойны. Потеря одной торговой точки Ирину ничему не научила, она по-прежнему считает свои условия даром с небес для халдеев. Просто быдло не оценило возможностей карьерного роста. Зато как ребенок радовалась, что какое-то время, перекинув с закрывшейся точки товар на другие, можно не закупать товар. К тому времени прошло два месяца, и я уже понимал, что все катится к чертям. С поставщиками и арендодателями отношения тогда еще не были испорчены, но вот управление персоналом было просто на нуле. Поскольку нанимался откровенный сброд (нормальные люди, повторюсь, в рабство не шли), участились недосдачи, выросла текучка, посыпались жалобы на работу персонала. В коллективах магазинов стали развиваться курятники - тетки стали часто скандалить между собой, был случай драки. Я тогда разрывался. Мне нужно было следить за снабжением магазинов. Заведующие исправно составляли список необходимого, чем помогали. Что-то отслеживал сам. Всякие поломки полностью легли на меня - мужики, которые занимались техническими неисправностями, уволились первыми, оставив чисто женский коллектив. Перестали срабатывать антикражные ворота, полетел кондиционер, перегорела лампочка на складе - за все это стал отвечать я. Историй фееричного долбоебизма людей и Ирочки в частности, основанных на таких мелочах - не счесть. Казалось бы, надо стукнуть кулаком по столу, рявкнуть на Ирину, мол, ты охуела, найми людей, дай им денег! Я пытался. Не один и не два раза. Это было бесполезно. - Людей я ищу, не надо так остро реагировать, - распахивала глаза Ирочка, - в конце концов, денег мне не жалко, ты ведь нормально получаешь. Ты чем-то недоволен? Я был недоволен. Забегая вперед, сразу скажу, что я стал настолько недоволен, что ушел через месяца три попыток что-то объяснить и чего-то добиться. До того момента я катался по точкам и пытался разрешить те или иные конфликты. А теперь перейду к истории, которую я изначально хотел рассказать. Один из магазинов был на особом счету - он приносил процентов на 30 больше прибыли, чем любая другая наша точка. В нем работала улыбчивая девушка, Катерина, которая моему дядьке очень нравилась. Она с самого первого дня работала так, будто магазин - ее собственный. Если продавцы в общей массе склонны к некоторой лени, она всегда была как электровеник. Что не так лежит - надо переставить или разобрать весь стеллаж, грязь - намоет пол на всей торговой площади. Покупателей же она просто околдовывала. - Представляешь, шесть записей в книге отзывов! За месяц! - восторгался дядька, - Шесть! В других магазинах едва пара за полгода, а у нее шесть положительных отзывов! Чудо, а не девка! Премию заслужила. Дядька ее повысил до менеджера, и она очень старалась. Ее личная заслуга или нет, не знаю, но магазин стал работать почти идеально - безукоризненная отчетность, никаких недосдач, случаи воровства практически исчезли. По своей инициативе Катя прошлась по соседним магазинам и обменялась флаерами. Они раздают нашу рекламку, мы - их. Заведующей магазина (на тот момент должности не было) чудо-девку Катерину дядька назначил после интересного случая. Честно сказать, я и сам немного влюбился. Катя сделала большую ошибку - бОльшую часть общих обязанностей она брала на себя, и к этому привыкли другие продавцы. Каждый раз, уходя на выходные, она оставляла для персонала какие-то мелкие поручения вроде переоформить к празднику витрины, навести порядок в отделе, набросать список остро необходимых товаров. Все это она фиксировала в журнале. Записывала, что надо сделать, и если сделано, ставила галочку. Галочки сами по себе не ставились, задания не выполнялись. Ругаться чудо-девка считала ненужным, и если другие работники пропинали в ее выходные хуи, все делала самостоятельно. Однажды она устала. Делов-то было - стеклянную витрину протереть, но тетка, которой это было поручено, положила огромную елду на поручение, а когда Катерина вышла на работу и сделала замечание, кинула ей в лицо тряпку со словами: "тебе надо, ты и вытирай." Чудо-девка не стерпела и пожаловалась. Трубку в конторе тогда я взял. Катя почти плакала. Говорила, что не справляется, ей нужна помощь. Дядька лично приехал на планерку, прихватив меня, и популярно разъяснил персоналу, что Катерина работает не одна. На что та самая тетка, что кидалась тряпкой, начала агрессивно орать. Мол, уборщицей не нанималась пылюгу разгонять и вообще эта сучка никого ни во что не ставит, только приказы раздает. - Она при покупателях меня нахуй послала! - верещала женщина, - Я тоже не буду это терпеть! Я уважаемый человек! У меня возраст! Никто не смеет со мной так обращаться! Я чуть не взорвался, потому что мы видели записи с камер. Видели, как Катя, сняв с головы прилетевшую тряпку, от которой не хватило реакции увернуться, дрожала и спрашивала: - Лена, если все здесь буду делать я, зачем ТЫ здесь? Это было самое страшное, что она сказала, а вот Лена прошлась и по Катиной маме. Поэтому я вскипел. Дядька меня остановил жестом, а Лене сказал: - С Катериной мы проведем беседу. - И пусть она... - Мы разберемся. Вы все поняли, что я от вас хочу? Все покивали и разошлись. Беседа в подсобке действительно состоялась. Красную как помидор Катерину трясло. Меня тоже. Не вспомню, когда я так еще злился. - Что, - ободряюще улыбнулся дядька, - дала тебе Лена жару, а? - Уволить к хуям! - выпалил я. Катя расплакалась и попросила не уволнять Лену. Сказала, что сама виновата, навесила всех на шею. Что вины Лены нет, это человек другой, что с нее взять - сварщица второго разряда, пенсионер, она просто не понимает претензий, взялась тут пигалица двадцатилетняя ее строить. Пообещала сама справиться. - Как будешь справляться? - строго спросил дядька. Меня до скрежета зубов раздражало то, что он не переставал улыбаться. Катю было очень жаль. Пашет как проклятая за пять человек, берет на себя чужие косяки, а он улыбается. Ответ чудо-девки вообще поверг меня в ахуй. Она пошла к Лене и... извинилась. Сказала, что была неправа, больше не будет приказного тона, что ей стыдно, что она человека сильно старше так оскорбила. Лена была довольна и выдавила что-то вроде "Да все нормально, я тебя все равно люблю". Во мне все орало. По местам расставил все дядька. Он объяснил, что Катерина выбрала самый результативный путь решения конфликта. Что теперь Лене, каким бы гавном она не была, будет очень непросто - ее сожрет чувство вины, и она будет работать нормально. Я не верил, но он оказался прав. Вообще весь коллектив подтянулся и стал работать на загляденье. Чудо-девку зауважали и полюбили. Не зря. Своих работников она будет отстаивать до последнего. - Удивительная она девочка, ты понаблюдай, - сказал мне дядька. - Терпила какая-то, - не без ревности сказала Ира. Потом она скажет, что незаменимых нет, а потом будет рвать волосы на всех местах.