Дело было погожим выходным летним днем. Я, возвращаясь из магазина, уже в своем дворе встретил знакомого. Стоим, разговариваем. В это время, к подъезду возле которого мы стоим, подбегает мальчонка. На вид, годков шести, максимум, семи. Целеустремленно жмакает кнопку домофона и ждет ответа. Спустя несколько трелей, трубка снимается, и там раздается женский голос: - Да? Пацаненок так заливисто, громко, четко, будто хочет чтобы весь двор знал об этом разговоре, спрашивает: - Мам! А "пидорас" - это плохое слово? На другом конце аж подавились: - Сы... Сына... Сынок! Это очень плохое слово! Никогда его больше не повторяй, хорошо? - Ладно! - Виталик, - не унимается родительница, - ты меня хорошо понял? Никогда его больше не произноси! - Да я понял, мам! Все, давай, пока! Связь прерывается, мальчишка со всех ног несется к детской площадке, где гуляют его сверстники. И уже оттуда раздается его звонкий детский голосок: - Эй, пидорасы! Пошли на тарзанку!