Итак, в комметариях к этому посту я пообещал съездить в шашлычную в Кочойяге, это примерно 40 километров от центра Сыктывкара. Поехали вдвоём с женой сегодня прямо с утра. В дороге вспомнилось, что кто-то в комметариях писал, что шашлычная была закрыта, вот и разыгралась фантазия. Приедем, а там никого, что тогда будем делать? Однако... Шашлычная была открыта, Магомед что-то делал на кухне и когда мы вошли и поздоровались, нас встретила тёплая улыбка хозяина. - Здравствуйте! Говорят у вас шашлык вкусный? Хозяин заулыбался. Мы признались, что приехали из-за статьи на популярном сайте и потому, что люди хотят немного подробностей. И ещё, что к нему сегодня наверняка ещё приедут с теми же вопросами. Магомед сказал, что не против, если мы напишем ещё одну статью и сделаем немного фотографий. Поэтому всё с его разрешения. На самом деле, встретил нас милый пушистый пёсик, но с очень большими зубами.