Мясо получилось очень красивым и сочным. На удивление я легко отрезал кусок (все же были опасения, что оно будет жестким без маринада), а когда положил кусочек в рот... - Офигеть! - сказала жена. Не то слово. Это действительно обалденный шашлык! Мягкий, сочный и очень-очень вкусный. Пока я сидел с набитым ртом, жена допытывала Магомеда. - А какая это часть? Это не похоже на шейку? - Догадайся! - улыбается Магомед и на немой вопрос ответил, - Это лопатка. - Да ладно! Без маринада? Лопатка? Не может быть. Жена почему-то удивлялась, но я в готовке не силён, поэтому просто слопал это всё без остатка. Пока мы ели шашлык, он сказал, что 4 года он был закрыт, попал ДТП. Когда он это говорил, расстроился что-то вспоминая, поэтому мы решили не допытывать, да и не зачем это.