Пока Магомед готовил шашлык мы немного побеседовали. Оказалось, что он читал статью о себе. - Я когда рассказывал всё о себе @SalvadorGogh, даже не думал, что он всё это в интернет выложит. Он говорил, что хочет всем рассказать, что моя шашлычная снова открыта. Там было написано, что я живу здесь. Не-е-е-т! (смеётся) Я живу в Орбите* в трёхкомнатной квартире, у меня жена и трое детей. Вот дочка уже замужем. Брат живёт в Сторожевске. А я в Сыктывкар переехал в 90м. *микрорайон Орбита в г.Сыктывкаре - То есть сюда ездите из города, как на работу? - Да. На автобусе езжу, прав у меня нет. - А помощники есть? - Нет, нету. Я пытался брать помощников, но у них мясо не получается. Вот решил сам. Я ведь раньше никогда на заказ не делал шашлык, только для родных и друзей. Они говорили, что у меня хорошо получается. Магомед отправился к мангалу, а мы остались ждать. В самой шашлычной прохладно, всё таки строение больше летного типа. Отапливается только печкой буржуйкой. Жена сфотографировала как я греюсь: