- Многие интересовались как вы готовите маринад? Поделитесь секретом? - Какой маринад? Вот смотрите сами, я ведь ничего не скрываю. Соль, перец и лук. И всё. Мясо не должно быть вымазано кефиром и майонезом или минералкой? Да кто вообще замачивает мясо в минералке? Показалось, как будто Магомед даже немного возмущён таким отношением к мясу и замачивание его в минералке явно не одобряет. - Вот смотрите, я беру мясо, солю, перчу и могу сразу его готовить. Если мясо засолено на ночь, то я просто чуть быстрее его жарю.