Магомед подтвердил все рассказы о нём от @SalvadorGogh, и про брата, у которого шашлык по тому же рецепту не получается, и про батюшку, который объяснил, что Магомед вкладывает душу в мясо свой шашлык. - Летом сюда приезжают дальнобойщики и говорят: "вот мы приезжаем к тебе и как будто просто выехали на природу", - объясняет Магомед. Похоже, что это именно так. Вокруг сосны, тишина и покой. Тем временем приехала компания молодых людей (парень и две девушки): - Здравствуйте! Говорят у вас шашлык вкусный? Оказалось, что им посоветовал друг-пикабушник. Спустя некоторое время наш шашлык был готов.