Мы попросили мясо кусочками и корейку на кости (для дочки, очень просила). Мяса вышло 600 грамм, корейка около 400 грамм. За всё это вместе с хлебом, луком, зеленью и кетчупом он попросил 1280 руб. То есть ОЧЕНЬ даже дешево!!! Или он скидку нам сделал, но не сказал об этом. Когда мы собирались уезжать приехали ещё две машины посетителей. С одним и тем же вопросом "Говорят у вас шашлык вкусный?" :) Мы взяли у Магомеда его номер телефона. Он сказал, что многие дальнобойщики заранее звонят ему и когда приезжают шашлык уже готов. Еще сказал, что не готовит своё блюдо заранее, чтобы оно не успело остыть, потому что есть его надо свежим и горячим. Говорит, что не одобряет, когда мясо разогревают в микроволновке. Но если тоже хотите взять телефон, спросите его сами. На прощание попросил ещё сфотографировать мангал и сделать совместное фото.