Ну и опять уснул. Тут мне пришлось прекратить наблюдение. Будьте осторожнее на солнцепеке, носите панаму! P.S. Проверка места происшествия через некоторое время показало следующее - обьебосы очнулись, сказали что им насрать, в целом, и уехали. Вызванный 40 минут назад ментовоз так и не приехал. Дальнейшего развития событий не знаю, к сожалению. P. P. S. Ой, я кажется забыл замазать номера участников мероприятия, чтобы об их минутной слабости не узнала общественность и не смогла идентифицировать их. Что же делать, что же делать... Короче, представьте, что номера замазаны, как обычно, ок?