Однажды я возмутился. С моего раннего детства мама ставила мне в пример Славика – мальчика, который жил в квартире по соседству. - Вон, смотри – у Славика по математике сплошные пятерки. Есть склонность к чему-то. А ты все на тройки да четверки учишься. – Говорили она, когда мне было 10 лет. Тогда я приналег на литературу и русский. И через некоторое время стал отличником по этим предметам. - А Славик после школы на рисование ходит. У него какие-то интересы есть. А ты все слоняешься вокруг ларьков. – Сказала мама, когда мне было 12. Тогда я пошел в театральную студию. И все вечера проводил там. - Славик-то вон, между прочим, взял и в строительный колледж поступил. Парень сам себе голова. Целеустремленный. А у тебя впереди - непойми что светит. – Услышал я в 16 лет. Тогда я подтянул учебу. Собрался с силами. И поступил в институт. А потом Славик стремительно спился и угодил в тюрьму за вооруженное ограбление. Тут мама поняла, что подражая Славику, можно далеко зайти. И на долгое время оставила меня в покое. До тех пор, пока в 28 лет я не услышал от нее: - А Катя-то вон, с четвертого этажа, - второго ребенка недавно родила… - Мам, ну хватит уже, - возмущенно перебил я маму. – Сколько ж можно-то? Почему ты мне все время ставишь кого-то в пример? Ну, хочет Катя рожать – пусть рожает. Я что теперь – тоже родить обязан? - …от Славика. – Закончила несколько ошарашенная мама свою фразу.