Она - училка русского языка и литературы. Я - это просто я. Познакомились, пригласил на машине покататься. Катаемся, общаемся. А я, блин, не в своей тарелке как будто.. Она вон какая! И красавица, и умница, и ваще - училка! А я боюсь что-то эдакое ляпнуть и опозориться нафиг. Так и едем. Штобе как-то обстановку разрядить, я заруливаю в Макавто, и предлагаю что-нить съесть и выпить. "Почему нет?" - говорит. Зер гуд. Заказываю я значит в "говорящий столбик" список съедобного, а сам про себя думаю: "Вот болван, таких девушек надо в ресторане кормить, а не фастфудом позориться!!111". Ну лан, надиктовал то, чего боль-менее можно употребить. А из "столбико" донеслось лишь вопросительное "А?". Ну я чуток подрастерялся, и начал надиктовывать заново. А оттуда опять: "А???". Ну пипец! Надиктовываю в третий раз, понимая, что на лбу у меня горит надпись "Эпик фейл", и что в глазах девушки я упал на минус 80-й уровень. Ну да, и в третий раз из волшебного "столбика" доносится вопросительное "Ааа???", вы правы. И тут происходит нечто, пошатнувшее мое мировоззрение навсегда. Девушка, перегнувшись через меня, очень четко и бодро ответила "столбику": "Х*й На!". Чмокнула меня в щеку, и сказала:" Поехали?". И я полетел!!! Вот ей богу, клянусь, отпустило! И я стал болтать обо всем на свете, уже не боясь показаться неотёсанным быдлом))) P.s. Через год мы поженились.