Одноклассник Сереги Булыжникова, принес в школу шило. Знаете наверно поговорку «Когда в руках молоток – все похоже на гвоздь» Так вот с шилом, такая же ситуация, только все похоже на место, куда его можно воткнуть. Шиловладелец каждую перемену развлекал себя тем, что подкрадывался тихонько сзади и колол шилом в зад пацанов своего класса. Они дергались, орали от неожиданности и боли, а он ржал как лошадь. Это у него шутка была такая. Дошла очередь и до Сереги. Шутник подловил момент, когда тот разговаривал с другом и ткнул его от всей души шилом в известное место. Серега почувствовав, что его толкнули, обернулся и спросил: - Тебе чего? - Ничего! – ответил одноклассник, удивленный отсутствием привычной реакции, а когда Серега отвернулся, снова ткнул шилом в тоже место. Серега снова повернулся: - Чего толкаешься? - Не работает, может, затупилось? - произнес ошарашенный пацан и что есть дури ткнул сам себя в ногу. Реакция наступила мгновенно. Орал он на всю школу, держась за травмированную ногу. - Псих наверно, - решил Серега, но дома, найдя в заднем кармане штанов истыканный шилом блокнот, понял в чем дело.