Всем привет!) Это мой первый пост!) Писатель из меня так себе. В общем у сестры и ее мужа в этом году годовщину свадьбы 5 лет(28 декабря) и я верю в силу Пикабу и в добрых людей!) Они инвалиды 1 группы и соответственно они ни куда не выбираются из дома,кроме лета. Я много читала постов,когда поздравляли других и надеюсь хоть кто нибудь откликнется на мою просьбу!) Даже если вы пришлёте мне открытку им и то приятно будет!) Они в основном сидят дома и круг лиц у них ограничен. По мере возможности я с ними гуляю и прихожу в гости. Не знаю,что ещё писать. Всем большое спасибо за внимание!) Надеюсь кто нибудь и откликнется!) Всем добра!)