4) Зуб болит, ноет сам по себе. Накусывать больно А это не полечили нерв и бяка пошла дальше – в периодонт. И стал ты счастливым обладателем переодонтита. На снимке тебе покажут штуки какие-то и обзовут их «кистами» (хотя пока не порежут и не отправят на биопсию – точно сказать киста это или нет нельзя, но … не будем грузиться ненужной инфой) и скажут , что лечиться придется дольше. В принципе как и пульпит, но сначала положут лекарство, потом его заменят на пломбу. После чего опять пломба\коронка