3) Болит зуб, ноет, особенно к вечеру \ ночью! (и когда ем что-то и проходит не сразу) Догулялся и кариес перешёл в пульпит – воспаление нерва. Тут уже придется по старинке «почистить иголочками» - под обезболиванием (мы ж не варвары на живую нервы драть! До сих пор передергивает от фильма 72 часа, где он тупым ножом нерв руки…. отвлёкся) удалят воспаленный нерв, а чтобы там никто не поселился затолкают пломбировочный материал , а потом восстановят зуб пломбой или коронкой (вариаций море, не о них)