2) У меня большая чернота! и ООООЧЕНЬ большая дырка! Тут уже исходя из количества оставшегося зуба. Если вот больше половины зуба разворотило, то тут доктора все также ковыряет\сверлит. А потом снимает слепки и уже в лаборатории делают вкладку или коронку (может и из пломбы налепить, если бюджет не позволяет, но по показаниям тут уже не пломбу ставить надо). Если с коронкой все просто и понятно, то вкладка – это в некотором смысле «аналог пломбы». Точней после того как доктор посверлит и уберет все больные ткани зуба эту «пломбу» делать будет техник в лаборатории на модели (а может и доктор в клинике. Всё зависит от навыков, желания, времени) *на картинке и есть те самые вкладки на гипсовой модели*