5) У меня от зуба остались корешки одни! от зуба толком ничего не осталось, забил на него конкретно Тут по ситуации. Если еще «что-то» осталось на достаточном уровне, то пломбируем каналы (дабы не было инфекции) а потом восстановить зуб можно вкладкой-коронкой\пломбой на штифте (первое конечно предпочтительней распределение нагрузки лучше и у зуба меньше шансов «лопнуть»). Если совсем корешки-гнилушки, то удалить и вкрутить имплант , а на него коронку. Для ясности – имплант это титановый «винт», который вкрутят в кость. Это имитация корня зуба. Поэтому если пишут цену импланта, то это цена за сам винт и его вкручивание. Чтобы получить «зуб» - это уже идет «протезирование на импланте – коронка на импланте». *корень, который теоретически можно спротезировать*