Мы подружились в девятом классе: я, Мишка и Олег. Тогда учились 10 лет, после восьмого из пяти классов сделали два, я был в "Г", Мишка в "Д", Олег в "А". Ну а потом мы получились в 9 "А". Не знаю, где работал батя Олега, но дома у него было круто: японский двухкассетник Акай, куча записей, причём Олег не жмотился: давай хорошую кассету - запишу. В магазинах чистые кассеты почти не продавались, так что Битлз, Дип Пёрпл, Лед Зеппелин, Куин и прочую классику мы слушали у него дома. После школы мы поступили в разные вузы, но продолжали общаться. Однажды в начале 1989 года Олег пригласил к себе в гости, причём у него была охренительно загадочная морда. Как оказалось, его папаня купил видеомагнитофон. Я, конечно, знал о существовании данных девайсов, но не думал, что когда-либо увижу своими глазами. Кассета была одна, и это был "Калигула". Мы пили дешёвый портвейн и обсуждали просмотренное. - Не, какие-то неправильные тут бабы, - сказал Олег. - Сиськи у них неправильные. У моей жены будут огромные сиськи, чтобы на одну я мог лечь, а другой накрыться. - Данунах, - возразил Мишка, - грудь должна быть маленькой, чтобы помещалась в моей ладони. Правда, грабли его несколько превышали нормальный размер, но ненамного. - А мне вообще похуй, - сказал я. Лишь бы баба была хорошая. Возражений не последовало. Я женился первым. У моей жены был второй размер. Мишкина жена Ирка была гимнасткой, лифчик ей не очень-то был нужен, но надо ему это очень нравилось, особенно когда она крутила тройное сальто у нас на тарзанке на зависть деревенским пацанам. Олег долго искал свой идеал, но, в конце концов нашёл. Она очень хороший человек. Я только боюсь, что он реально может погибнуть, если накроется её сиськой.