Студенты МГУ им. М.В. Ломоносова заблокировали ректорат в связи с решением по организации фан-зоны ЧМ-2018 перед главным зданием университета. Требуют отмены решений о сокращении семестра, переносе зачетов и экзаменов, выселении студентов из общежитий на время ЧМ, а также добиваются переноса фан-зоны на ВДНХ. На сегодняшний момент решения о переносе сессии и выселении студентов отменены. Студенты ждут от ректора обращения в правительство о переносе фан-зоны. Студенты собрали 3500 подписей студентов, аспирантов и преподавателей, принесли пледы, подушки, и ждут Садовничего перед его кабинетом, пока тот выступает на концерте в актовом зале. https://vk.com/igmsu