Не так давно Союзмультфильм анонсировал новые серии нашего любимого Простоквашино. Кроме новых голосов озвучки, обновлённых визуальных образов старых героев, в мультфильме появляются и новые персонажи: неведомая зверушка Тама-тама и сестрёнка дяди Фёдора Вера Павловна... Павловна??? Постойте минутку! Тем, кто читал книжки Эдуарда Успенского, должно быть известно, что папу дяди Фёдора зовут Дима! В связи с этим, я хотел бы обратиться ко всезнающим пикабушникам - что же это: 1) действительно некая Санта Барбара? 2) очередное проявление фантазии папы и мамы в отношении своих детей? 3) невнимание создателей к первоисточнику? 4) намеренное игнорирование имени папы, т.к. оно ни разу на упоминается в оригинальных мультфильмах? На просторах сети я до сих пор не нашёл ни одного упоминания этого вопроса. Помогите установить истину!