На волне постов вспомнился и мне особый случай. Особый для меня. Есть у меня кое какая проблема с дыхательной системой, заключающаяся в приступах, которые купируются самостоятельно ингалятором. В периоды обострений +капельницами. Зима, время около 23:00, когда я понимаю, что ингалятор закончился. На улице -30, от чего и так перехватывает дыхание. Выпив чай с содой было принято решение спать сидя (так полегче) и ждать утра. Но покемарив около получаса я просыпаюсь от кашля забивающего до рвоты и хрипов которые пожалуй уже слышны соседям. Побродив ещё часа 2по квартире и осознав, что пи**ец в разгаре, а меня уже колотит, носогубный треугольник и губы синюшные и голова кружится так, что трудно в двери попадать, понимаю, что надо срочно рвать когти в аптеку за новым баллончиком. Скорую нет смысла вызывать, т.к.приедут под утро, да и стыдно как-то... Звоню в такси, а говорить уже не могу- свист, хрипы, бульканья и кашель не дают чренораздельно обяснить , что мне нужно. Сказав лишь "[адрес], до аптеки" диспетчер заверила меня, что отправила машину. Сразу пришла СМС с назначением, я бегом на улицу. В течение 2-3минут подлетела на первой космической "заниженная четырка", а парень-таксист с напуганными глазами спросил: "В аптеку или в больницу?" получив ответ уже жестом (первый вариант) мы с пробуксовкой рванули в нужном направлении. Остановился он у самого крыльца, на тротуаре. Ни о каком залоге и речи не было! Благо, фармацевт так же оперативно сработала и выдала мне заветный баллончик. И вот она, доза препарата, чуть более свободный вдох и чувство, что ночной трешак отступает... Таксист кстати до последнего отпирался и не хотел брать денег, аргументируя "Мы же по делу гнали, а не в клуб! Помогать друг другу надо!" , а успокоился только спустя минут 10спора. И рассказал, что он неподалёку от меня ехал на другой вызов, как ему позвонила диспетчер и сказала бросив все лететь на мой адрес. Что он и сделал. Вот так такси выручает, вот такие толковые работники встречаются в данной сфере! Ребятки, если вы вдруг читаете Пикабу, то ещё раз огромное спасибо вам!