Говорят же многие, что физика в жизни не пригодится. Но это не так, и вот один пример. Появилось в продаже новое вкусное шампанское под НГ. Ну и пока не подорожало, решили закупиться впрок. И знакомая тоже пару ящиков взяла, 12 бутылок. Погрузила в багажник своего авто, доехала домой. И оставила шампанское в багажнике! Я потом спрашивал, почему так вышло, она что, забыла про бутылки просто? Нет. Про бутылки помнила, но, хоть на улице и -20, в салоне авто ведь тепло когда едешь, да и вообще теплее, чем на улице (?). То, что тут имеет место нестационарный процесс, и рано или поздно температура внутри машины сравняется с уличной, если её выключить, она не задумалась. Как итог, наутро у половины бутылей оторвало горло, у другой половины высадило днище. 2 бутылки чудом пережили заморозку. Так знакомая их принесла с улицы и поставила дома в тепле. Хорошо, что она успела поделиться историей со мной до того, как бутылки лопнули, и я посоветовал разморозить их в холодильнике. И ведь не блондинка, в своей сфере шарит очень хорошо, вот только с физикой беда.