Семейная жизнь, бытовуха, поведение. Если воспринимать культуру цыган и их быт, обычаи исключительно из фильмов и сериалов типа задроченной «Кармелиты», то можно знатно прихуеть, столкнувшись с высокими страстями вживую. Красивая музыка, шикарные танцы, песни и пляски – это все заебись, но это совершенно невыгодно, а оттого в нашем городе во всех цыганских коллективах почти ни одного цыгана, а только ряженые белые. В то время как страсть цыганская так красиво обрисована на экране, в реале жены цыганские бывают регулярно битые, причем иногда просто так. Ну… вот настроение у суженого плохое, а тут Азаза мимо проходила. Ну-ка, иди сюда… И никто не вступится, хоть свиньей визжи (охуенная тема, да), потому что это совершенно нормально. Вот настоящий пример: один Сонакай жутко приревновал свою ненаглядную супругу. Не к соседу, не к участковому, не к продавцу симок МТС, а… к Меладзе. Отчего случился пожар в районе его курчавой задницы (может, сын имел белую бородку, я не знаю), история умалчивает, но он выставил супругу в чем мать родила на мороз, и там она и стояла, пока не грохнулась. Он ее внес, как статую, в дом, она кое-как разморозилась, недельки две поумирала, да и пошла ему на сиги на рынок зарабатывать. Другой в порыве ревности схватил даму свою за косы, к колоде подтащил, да и отрубил ей эти косы около самых ушей топориком. Меткий был, но супруга не знала, оттого прям на той колоде и поседела.