Всем, кто дотерпел и дочитал, спасибо. Приветствую комментарии, приветствую критику и поправки, вопросы и пожелания. Обиженным цыганам и людям, которые не согласны с моей версией происходящего в нашем темном районе – все субъективно, как и ваше мнение. Я не журналист, не репортер, не бывший сотрудник органов и не цыган – стопроцентно знать ничего не могу, но пишу исключительно то, чего «коснулся», и что коснулось меня. Не хватило сил раскрыть в этой части, как проходят свадьбы и похороны в Титовке, как работает цыганское кафе «Наркули» и кто его посещает, и самое главное : почему городские власти и вообще закон никак не реагируют на происходящее. Откаты, взятки, «крыша», показательные задержания: все, что не смог, обязательно напишу в последней части, если не угаснет интерес. Всем хорошего дня и больше позитива!