… Хорошие? Есть! Да, правы некоторые комментаторы, есть среди цыган приличные люди, люди с высшим образованием. Только их так мало, что даже цыгане сами удивляются, что такие вообще есть. С одной оговоркой: те, что выбрались на свободу, стали походить на цивилизованных людей, уже не цыгане в прямом смысле. И с одной, и с другой стороны общение постепенно сходит на нет, и последние стараются как можно скорее выбросить из головы и из памяти вообще все, что связано с прошлым. Потому что цыгане не любят учиться, это у них типа западло. Есть редкий положительный пример: доцент, кандидат филологических наук, трудится в университете крупного города. Давно позабыл, что он цыган. И всю эту «семью» знать не знает, женился на русской. Ну так вот: этот «положительный пример» весь поселок в детстве дразнил «дурной Виталик», потому что только дурной вместо того, чтоб учиться подрезать кошельки, книжки в детстве читал. Изгой…