– Вы знаете, почему никто в школе не обижает цыгана-первоклассника? – Почему? – Потому что у него папа в шестом классе учится. В школе идут постоянные бои, белые пиздятся со смуглыми, но поскольку вторых больше, славянский парень часто получает пиздюлей, почти всегда за счет преимущества в количестве. Плюс ко всему, живущим в Титовке белым стоит всерьез опасаться за свое имущество, поскольку даже у себя на районе цыгане пиздят все, к чему не подведен ток. Русских девок цыгане считают шлюхами изначально, соответственно, такое же отношение и детей-цыганят к русским школьницам. Для цыган вообще белая баба – это тупо пельмень, в который при первом же удачном моменте нужно потыкать. Поэтому нормальные родители своих детей возят хоть через весь город, только не в «пятнашку». В этой школе либо что-то украдут, либо отпиздят – учебы никакой. В какой-то степени бедным учителям даже хорошо – с галдящими мамашами всегда можно «договориться», это легко. Правда, и требуют они в ответ немало, и если что, то могут всем кагалом припереться прямо в школу. Не за плохие оценки, не за незнание таблицы умножения, нет. За царапинку на бородатом мальчике, за фингал, за ссадину. Ухх, что там в такие моменты творится! Но обратной толерастии не наблюдается, в пятнадцатой школе белые дети – никто.