«Это я. А кто ж еще. Только бороду сбрил». Цыгана нужно ловить на месте преступления исключительно за руку, и не отпускать эту руку до приезда милиции. Но и тогда есть шанс, что он исчезнет. Это тоже врожденная магическая способность настоящего титовчанина. У них даже имен нет, одни клички. Вот типичная ситуация. Сотрудник милиции спрашивает, как зовут задержанного. Выясняется, что он Василий Иванович Малиновский 1963 г.р. А по паспорту он, блеать, Степан Федорович Калиновский, 1969 г.р. Да и паспорт у них один на 40 человек (как и ебало, тоже одно на сорок человек, с вариациями причесок и усов-бород). В такой ситуации даже приличный сотрудник милиции моментально ебанется и попросит взятку. Отдельно стоит упомянуть о том, как без использования детородного органа на свет появляются новые цыгане. Поскольку среди новорожденных цыганят смертность повыше, чем в цивилизованном обществе (что, впрочем, их не сильно волнует), то умершего ребенка могут тихонечко прикопать, да так и живут дальше, а документики оставляют. Если вдруг органы начнут искать, типа, чего в садик-школу-поликлинику не ходит дитятко, в ответ услышат: «Хрен его маму знает, куда-то свезла, не в курсе». А как приходит время паспорт получать, появляется чувачок, который подходит по возрасту, который, возможно, уже кого-то и обокрал и вообще наворотил бед. Мол, «вот он я, вернулся. Вот и свидетельство о рождении! Все, чистый цыган «родился». Система работает не только с детьми, но и со взрослыми: это же заебись, если откинулся цыган, который никогда не имел проблем с законом. Его документы на вес золота, вторая жизнь – как новая ступень, индульгенция, прощающая в глазах закона все грехи и преступления. "Да я это, я! Только без бороды!" Я понятия не имею, поставлено ли это на поток, или это единичные случаи (склонен полагать, что первое), поэтому право на усомнение или на веру в вышесказанное оставляю за читателями.