Добрый день всем. Это вторая часть истории о том, что я знаю о цыганах из Титовки, проживающих в Беларуси. Извините все, кому пришлось ждать продолжение более сорока минут=). Сначала резюмирую: Я очень удивлен, что моя первая осмысленная попытка сложить буквы в слова, а слова – в предложения, получилась такой успешной. Надеялся на две-три сотни плюсов, а получил во много раз больше, да еще и море подписчиков. О таком дебюте только мечтать можно, всем спасибо. Далее, я действительно не ставил целью разжигать межнациональную рознь в сообщениях, моя первейшая цель – показать на личном примере, как я соприкоснулся с цы(и, ага)ганской «культурой», описать впечатления от встреч с ними, рассказать, какие эмоции я вынес после общения... Что хочу по этому поводу сказать: это мой субъективный взгляд, естественно! Я ни в коем разе не надеюсь получить Пулитцеровскую премию за многолетние исследования цыганского этноса, да и не впилось оно мне! Весь мой текст – это наблюдения, которые я решил скомпоновать на "бумаге". Это то, с чем я сталкивался в обыденной жизни: участвовал сам или становился невольным свидетелем ситуации, происшествия. Если на другом конце города цыган перевел через дорогу бабулю (и не спиздил у нее кошелек), он, несомненно, молодец. Если чей-то отец-дед-дядя-шестиюродный племянник воевал в обеих Мировых войнах и Афганистане – он герой, никто не спорит. Если ваш муж-парень цыганской наружности пишет книги и стихи, красиво играет на баяне, при этом вальсируя – что ж, это прекрасно, вы вполне можете запилить об этом пост и рассказать о другой стороне медальки. Но опять же – речь не об этом. Речь о Титовке, районе, рядом с которым мне «повезло» пожить, и в котором удалось не единожды побывать. И да, речь только о плохом, потому что хорошего, связанного с цыганами, я вспомнить за многие годы не могу. И если спросить у любого вменяемого горожанина, что он думает о цыганах, вместо ответа можно вставить бессмертную пикчу. За длинное вступление прошу простить. Едем дальше. Пост содержит немного ненормативной лексики и фото из открытых источников интернета.