15-я школа – филиал ада на земле. Толерасты сейчас вздрогнут: одна из знакомых педагогов выразила мнение, что научить дауна гораздо проще, чем смуглого «гражданина». Во втором случае ситуация совершенно безнадежная. Посудите сами: в большинстве цыганских домов нет ни книжки, ни завалявшейся газетенки, даже рекламной брошюрки нет (даже у бессмертных продаванов и агентов очко дает жим соваться в Титовку и пытаться что-то толкнуть цыганам). Как цыганенок может сделать домашнее задание, если совсем недавно у него надавило на клапан, и тетрадкой в клетку он подтер очко? Не знаю, как сейчас, но в 15-й школе несколько лет назад даже книги на дом не давали, чтобы их не скурили. Если кто-то скажет, что цыгане со скрипом учатся, отвечайте сразу – наглая пиздеж! Учиться нужно ХОТЕТЬ! Ребенка нужно УЧИТЬ учиться. Представьте, что цыганская мама учит с маленькой Азазой стихи к утреннику. Только это будут не стихи, а «магическая» фраза при гадании русской дуре: «Какарашка порияса, ха мидж рояса», потому что это поможет заработать бабла. Да и «учатся» там только до пятого-шестого класса, а там уже и замуж пора. И есть за кого: шестиклассники имеют такие щетины и бороды, что я в тридцатник в жизни не отращу. Здесь можно расшатать и трубу стереотип, мол, цыганки все порядочные, девушками замуж выходят, с одним мужем живут, только вот что: правда – нихуя не сериал, и у большинства «писку ебат» можно уже с 13-14 лет. Находят такого же парнишку, убегают из дома, вволю потыкаются, потом возвращаются. Это, типа, она замуж уже вышла. Дальше все зависит от родителей: если они разрешают, можно и женой побыть, если нет – «а ну, пиздуй домой!» Все, побыла замужем. Потом за другого, «нормального выдадут». Оттого и досиживают до 8-9 класса лишь единицы, остальные уже «выпустились». Хорошо, если писать считать умеют. Не купюры, конечно, с этим все ок. 15-я школа, кажется, единственная, где с трудом открывают даже один 9-й класс, не говоря уже о 10-11-ых. Отдельно веселит «форма», в которой цыганочки ходят в школу. Представьте себе типаж: золото и бриллианты, и отцовское драное трико под юбкой. Или зимняя шапка и сандалики – а хуле, до дома полторы минуты.