Цыгане – жуткие лентяи, просто жутчайшие бездельники! Цыганскую типичную семью видно сразу (если это не каменный забор в 3 метра): во дворе пусто, нихуя не растет, и только бесчисленные разноцветные тряпки сушатся днями на веревках. Что, впрочем, не говорит о чистоплотности: возьми в городе любую цыганку из Титовки: абы какую хуйню не носит, но все обтрепанное, грязное, вонючее. У многих есть вши, к слову. Лежал в больнице с цыганами пару раз. Это – просто феерия безумия, в просторечье пиздец. К цыгану ежедневно припирается галдящий на все лады табор: рассядутся на всех кроватях, поедят и попью все, что увидят, и попиздят из тумбочек все, до чего дотянутся. Врачам просто не дадут жизни. Близкая знакомая рассказывала, как рожают эти существа: в час икс цыганка ползла по полу, как в фильме ужасов, хватала всех рожениц за руки и ноги, цеплялась за халаты врачей, и голосила на всю больницу, будто ее резали. А под окнами точно так же орал и всех заебывал весь ее долбанный табор. Кончилось все более чем хорошо. Для цыганки, поскольку она-таки спиздила часы у акушерки перед самыми родами. Только вот не знала, куда их деть (ведь детородный орган занят), так что вскоре попалилась. У цыган в рабстве батрачат много горожан из белых: чистят туалеты, топят печи… короче, занимаются тем, на что высокорожденные смотрят свысока, если есть бабки. В основном прислуживают алкаши и потерянные люди. Сейчас я напишу одну крамольную вещь: я не присутствовал лично, но есть устойчивое и многоголосое мнение, что как минимум до 2012 года не угодивших таких «работников» тупо прикапывали в леске. Подобная история всплывала в городе лет 7-8 назад, и на этом я уже присутствовал: приехала милиция. Цыгане «честно» признались, мол, да, был такой страшный случай, ой-вой, цыган Януш грохнул пару человек. «Ура, – обрадовались менты, – «Где этот ваш ужасный Януш?». «А Януш умер, – улыбаются сквозь слезы цыгане, – вон, и могилка его есть. Беда-то какая». Следак приехал, померял шагами могилку, да и уехал. «Джукэла тупые», – улыбаются цыгане вслед представителю власти. А Петя, который на самом деле руки замарал на убийстве, после ходил и улыбался. Всех наебал, молодец, на покойника все скинул. Отпечатков нет, проблем нет, дело раскрыто, все довольны, кроме убитого. Я слегка утрирую, но факт подобный был.