Вчера утром пошел поливать тёщины цветы, пока та в отъезде. Вдруг, вижу лежит мужчина без признаков шевеления, ничком прям. Картина устрашающая. Оглянулся - вокруг никого. Не мог пройти мимо, подхожу... Подхожу, пытаюсь понять что с ним. Подталкиваю в плечо - ноль реакции, в другое - тишина. Еще раз и еще, заглядываю - фуух вроде шевелится, чего-то даже буркнул. Мокрый наполовину, обделался вроде, или через лужу его путь лежал. Но по запаху, скорее первое. Спрашиваю его, громко так: - Живой? Может скорую вызвать? И тут со второго этажа женщина такая мне: - Не надо скорой, не трогай его, это мой мужик. Пусть полежит, проветрится.