Только я согнал голубей - звонок от абонента: скорость опять поднялась. Бинго! Как оказалось, провод просто лежал незакрепленный на балках (на них потом шифер крепят); голуби каждый вечер садились на провод, провод провисал и понемногу протирался. В очередной раз провод протерся и стал замыкать. Странным образом замыкание не вызывало полного отключения, а лишь переключалось на 10 МБит и продолжало работать... Сделал скрутку в этом месте, закрепил кабель повыше, чтоб голуби не садились. Вот уже несколько лет работает, не жалуются. История реальная, произошла со мной, тег моё.