Был в моей работе один забавный случай. Звонит абонент в колл-центр интернет-провайдера (где я и работаю техником) и жалуется на медленную скорость интернета в вечернее время. Как полагается компутер перезагружали, кабели потыкали вроде все норм, а скорости нет. Канал не в полке, абонент подключен напрямую (без роутера). Звоню днем, в рабочее время, естественно у абонента сейчас все нормально, приходите вечером.. Мне вечером перерабатывать как-то не очень, давай-те днем посмотрим что можно сделать. Пришел, проверил тестером линию, сменил порт, обновил драйвера. В общем сделал все что от меня зависело. На следующий день опять заявка. Ладно, давайте приду вечером, что поделать. Пришел, смотрю на состояние подключения и офигеваю - 10 МБит\сек вместо 100 Мбит.