Небольшая история из моего детства Наступило лето. Детей повезли в лагерь кого-то забирали на весь сезон в семьи. И мы не были исключением. Я даже не помню как я согласился на это... И вот день "Х" настал. Нас забрала женщина в какую-то деревню в многодетную семью... Взяли нас втроем: меня, брата, и одну сестру. Как только мы вошли в дом, то немного офигели... там было 6 подростков девочек и 1 мальчик. Все приемные, и с одинаковыми именами - Катя. Звали их - Катя старшая, Катя младшая, средедняя и т.д... По-началу все было как в сказке - ешь, пей что хочешь! Гуляй, играй... "Рай" длился ровно 2 дня. По утру нас сразу направили на огород полоть,поливать, обрабатывать картошку от паразитов и все в этом духе. На ночь нас поселили уже не на диван, а на двух ярусную кровать где вместо матрасов и одеял были старые шубы... На деньги которые выделяли для нашего содержания приемные родители купили себе стиральную машинку, микроволновую печь и ещё по мелочи... Мы хотели сбежать из этой "семьи", но были ещё слишком маленькими и не даже знали в какую сторону бежать. Относились нам там как к бесплатной рабочей силе, кормили тем что осталось, а себе "закатывали" пиры в 3 стола с которых нам ничего не оставалось. Благо лето прошло быстро, на последний день "семья" устроила такое шоу что мы просто плакали от смеха! Постелили нам диван, не за оставляли работать, давали сладости, позвали ужинать за свой стол! Ну просто чудо семья где все счастливы и все в гармонии! По приезду нам наложили пакеты сладостей, воспитателям вешалки лапшу как все было Чудесно и какие мы хорошие. Почему-то мы не пожаловались воспитателям, директору интерната. Может потому что уже тогда думали что справедливости нет и им ничего не сделают. Да и кто нам поверил бы? "маленьким фантазерам", думали мы... Теперь мы знали что детей берут на лето только для того - что бы вы у них работали на огородах и по дому, и после этого никогда не ездили в семьи. Уже через лет 8 я узнал от сестры что эту женщину посадили за эксплуатацию детского труда. Вот такой вот хеппи энд Сироты с Пикабу, расскажите, какой у вас был опыт жизни в приемных семьях? p.s. за ошибки извиняюсь