Ответ ВТБ показывает, что тот, кто его писал, вообще не в курсе проблемы. И это не стандартная отписка — стандартная отписка была выше Поскольку теперь я кое-что понимаю, то поясню: формулировка «в ведении правоохранительных органов» – это тонкий намек, что банк тут не причем, что мы виноваты сами, и сами ищите свои деньги. Ок, будем искать сами! ЧАСТЬ 3. Как мы не мешали полиции (ничего не делать) и нашли преступника. Поскольку следователь работает в лучших традициях спец служб, т.е. тихо и незаметно, то мы сами начали искать куда пропали наши деньги. Самым очевидным следом показалась транзакция в М-видео. Что же можно было купить на полмиллиона в М-видео и возможно ли отследить совершенно не раскрываемую цепочку? Возможно! Сила Драйва! Сила Пикабу! Сила ЯПа! И просто сила, которая осталась внутри обычных людей! Спасибо всем, кто откликнулся, одни мы бы ничего не смогли! Итак, на пенсионные сбережения, заботливо переданные Банком Москвы, некий господин купил 6 айфонов. Забрал их 17 ноября в М-видео по адресу Садовая Спасская 3. Чек отбился на кассе. Есть видео с камер наблюдения, имя, телефон и адрес человека!