На вкладе, где у вас хранились 1.5 млн, остался 1 рубль. Желаем ярких эмоций, Финансового благополучия, надеемся на продолжение сотрудничества.Что же, спасибо, ваш подарок точно был самым ярким в этом году! ЧАСТЬ 2. Ответ ВТБ (которому принадлежит банк Москвы) Вторым ответил ВТБ. И тоже ничего интересного, т.к. это стопудово ответ бота. Зато понятно, что тот, кто это писал не только не разбирался с проблемой, но даже отзыв на banki.ru не удосужился прочесть. В общем, вот скрин наших комментов к посту в ЖЖ.