Несмотря на то, что даже в постановлении написаны наши права – мы ничего не знаем о происходящем, о состоянии дела, мы не можем получить какие-либо бумаги. Следователь даже не сообщил свой рабочий контакт, а застать его на рабочем месте невозможно. И самое крутое, что мы такие не одни. В тот день, когда мы были в банке, с точно такой же проблемой туда обратился дедушка, и он так же был послан. Сотрудники банка говорят дословно: "Вы сами виноваты, денег не вернуть, мы знаем — тут у всех так воруют" Вот как-то так. И как у любой хорошей истории, у этой появилось ПРОДОЛЖЕНИЕ. ЧАСТЬ 1. Ответ банка Москвы Первым ответил Банк Москвы. Он поздравил потерпевшую с днем рождения: