Люди откликнулись и помогли отследить покупку в М-видео. На украденные деньги было куплено шесть iphone, которые человек забрал 17 ноября на Садовой Спасской. Отбился чек на кассе. Есть видео с камер наблюдения. А так же имя, телефон и адрес. (данные замазаны специально) Если бы мы вовремя получили информацию от банка о списании и транзакциях – то мы сами бы стояли у магазина и тупо ждали наши айфоны. Но мы решили передать это дело профессионалам, т.е. полиции. Заявление написали 15 числа, т.е. по идее 17 числа полиция тоже могла встретить человека на кассе. Теперь же придется ловить ветер в поле: есть только фото, имя, телефон и адрес. Ах да, еще imei телефонов. Я не профессиональный следователь, и подозреваю, что человек, который мне помог, тоже. Поэтому, на распутывание этой запутанной ниточки у нас ушло довольно много времени. 15 минут. Ну может 16. Страшно подумать, как далеко могло продвинуться следствие с 15 ноября! Мне вот, по неопытности, кажется, что преступника можно было поймать еще 17 числа. Но раз 26 числа следователь обвинил в краже непосредственно потерпевшую, то видимо вариант с М-видео он еще не проработал. Поэтому в голову пришла откровенно тупая мысль: передать следователю информацию о подозреваемом. Мля, я идиот! После того, как с ней обошлись в первый раз, отпускать близкого человека в ОВД было верхом критинизма. Но я физически не успевал доехать, а передать информацию как можно быстрее показалось важным. И история повторилась: следователя и начальника ОВД на месте не было, но знать об этом было никому нельзя, поэтому потерпевшую просто выставили за дверь в грубой форме. Передавать что-либо следователю работники отказались, а у всей дежурной части случилась амнезия и они забыли фамилии своих коллег, попутно устроив балаган, дабы потерпевшая не узнала имена или звания доблестных защитников. На робкую попытку пожаловаться на происходящее крепкие и вооруженные мужчины деликатно спросили у пожилой женщины: «Вы что, нам угрожаете?». Нет, уважаемые, любимые, ненаглядные наши защитники. Мы вас любим и бережем. Даже всю работу за вас сделали и принесли на блюдечке с голубой каемочкой. Мы не можем получить доступ к материалам и узнать, на каком этапе сейчас следствие. Единственная полезная информация, которую сообщил следователь еще 15 ноября, что он может спокойно сидеть и ничего не делать, потому что, если даже случиться чудо и преступников найдут, то взять с них все равно будет нечего, потому что «Вас, вот таких обворованных, миллионы и будут вам выплачивать по копейке». На счет копеек не знаю, но 6 iphone помогли бы сберечь примерно треть украденного, т.е. полмиллиона рублей. Интересное в МВД представление о копейках… Поэтому, милый и любезный следователь СО отд МВД России по р-ну Коньково лейтенант юстиции Новиков АА. Вы же видите, что мы не пишем заявлений в УСБ и прокуратуру, несмотря на теплый прием, оказанный вами, потому что мы идиоты потому что мы верим, что вы можете найти преступника. Мы реально не знаем, как с вами связаться, как вас найти, в каком состоянии наше дело. Мы с 1 декабря предпринимаем безуспешные попытки передать вам информацию о подозреваемом. Поэтому передаем информацию единственным оставшимся способом: