Вот этот человек на деньги выведенные с нашей карты купил шесть ай фонов, которые он забрал в М-видео по адресу Садовая Спасская д 3. Есть чек с подтверждением транзакции. Видео с камер ждет только вашего запроса (данные замазал, чтобы не мешать следствию) Надеюсь, что сила Драйва и Пикабу донесет ее до ваших доблестных разработок, облегчит труд, сэкономит время. Вы правы, это не вернет денег, но возможно поможет поймать преступника, чтобы он не мог обворовать других. Эпилог Нам объяснили, почему никто нифига не делает. Помните недавнюю историю с Волга банком?