Теперь я уже знаю, что означает эта выписка. Эта выписка означает, что все деньги уже украдены, а баланс счета составляет 20к. НО! Сотрудник банка уверяет, что на счету 1.5 млн, и что эти средства заблокированы нами по обращению о мошеннических действиях. Получив ложную информацию о состоянии счета и остатке средств на нем, потерпевшая пишет в полицию заявление на кражу 15 тыс. и следуя совету сотрудника банка не беспокоится. В это время «заблокированные» 1.5 млн исчезают в неизвестном направлении. А впрочем, почему в не известном? Вот в этом направлении: