Через месяц этого банка не будет. Под шумок можно и разворовать (как было не раз и не два). Репутационные потери по боку. Мне все еще точно неизвестно, что произошло, но, прочитав примерно 3000 комментариев (весьма грамотных), могу предположить, что дело было так. Бабушка пенсионерка имеет сберегательный вклад в Банке Москвы и карту, которая не привязана к этому счету, выдавать которую никто не просил и которую банк тупо впарил. Мошенники завладели номером этой карты и получили доступ к счету (еще раз, специально для ВТБшных троллей: только номер карты, ни паролей, ни реквизитов, ни кодов никому не сообщалось, все это отражено в заявлениях). Как это было сделано — хрен его знает. Но основные версии — это помощь изнутри банка, дубликат сим карты + скриминг карты банка, слив базы. Итак, мошенники крадут 15 тысяч, приходит оповещение, после чего жертва незамедлительно связывается с банком, сообщает о том, что со счета воруют деньги и все блокирует. Потерпевшая приходит в офис, где сотрудник банка ей сообщает, что она вовремя успела обратиться, что украли только 15 тысяч, что все остальные деньги (на вкладе хранились сбережения за всю жизнь — 1.5 млн) на месте и что можно не беспокоиться. И дает вот такую бумагу.