Совершенно не подозрительные транзакции: покупка в М-видео на полмиллиона, яндекс кошелек, корона, банк в Новосибирске – стандартные пенсионерские траты. Кто-то давал ссылку, вроде на "Закон о национальной платежной системе", и там было что-то про то, что банк обязан блокировать заведомо мошеннические транзакции. Но банк Москвы и ВТБ не нашли в них ничего подозрительного. Поэтому допустили единовременное списание со счета 1.5 млн (при том, что с этого счета вообще никогда не было никаких трат). Так что отметим безопасность банка и идем дальше. Онлайн-банком никогда не пользовались, его настроили лишь в момент открытия вклада и больше не трогали. Пароль к нему никто даже и не помнил. Но похоже, что именно через него удалось вывести деньги на карту, а потом раскидать по совершенно неподозрительным операциям. В общем, о том, что «денег нет ваще» узнали только 27 ноября. Очередное спасибо банку Москвы за своевременное информирование. После этого был тяжелый разговор с полицией: если вкратце, то сложилось впечатление, что следователю очень не хотелось, чтобы дело о краже 15 тысяч (можно спокойно отписаться) превратилось в дело о краже 1.5 млн (придется работать). Поэтому он отправил нас в банк за неведомыми бумагами, которые нам разумеется не дали, а когда мы вернулись, объявил, что ему все ясно в нашем деле и что преступник – это собственно потерпевшая и в отношении нее он будет возбуждать уголовное дело. Бабушка милицейский юмор не оценила, у нее случился приступ и ей сделалось очень нехорошо, но вызывать скорою никто не стал, несмотря на просьбы (увы, я не мог быть рядом и это шоу слушал по телефону). Поэтому все, что удалось получить на руки к сегодняшнему моменту – это постановление от 28 числа, признающее потерпевшую потерпевшей с ущербом 15 тыс. рублей.