- Водички хочешь? Я забежал по делам в ЭКО - экспертно-криминалистический отдел нашего УВД. В кабинете из экспертов был один Сашка. Он сидел за столом и изучал наклеенные на бумагу кусочки липкой, прозрачной ленты с отпечатками чьих-то пальцев. - Давай, - на улице стояла жара. Сашка налил мне минералки в стеклянный стакан, стоявший у него на столе. Я выпил. Кивнул на предмет его интереса: - Совпадают пальчики? Сашка почему-то вздохнул и достал из тумбы стола банку кофе и банку сахара. И та и другая были выпачканы коричневатым порошком "Малахит". - Это мой кофе, а это мой сахар, - сказал Сашка. - И кто-то повадился брать у меня их без спроса. Я обтёр обе банки, а потом проверил на наличие отпечатков пальцев. Нашёл. - Ну-ну, - ситуация меня забавляла и я поудобнее устроился на стуле. - Что "ну-ну"? Потом я угостил водичкой из этого вот стакана всех троих своих коллег. По очереди. Каждый раз я снимал их отпечатки и теперь вот сверяю их с теми, что остались на банках. - Не томи. Кто этот рецидивист и крысятина? Сашка вздохнул, а затем ткнул пальцем в соседний стол. - Мишка берёт мой сахар. Палец указал на ещё один стол. - Витька без спроса пьёт мой кофе. Палец повернулся и нацелился на третье, пустующее, рабочее место. - А Антон ворует у меня и сахар и кофе. Сашка опять вздохнул. - Мне не жалко, но можно хотя бы спросить, а? Крысы. Меня окружают одни крысы. Потом я поговорил с ним о делах, а, уходя, достал носовой платок и протёр стакан из которого пил. Ну их к чёрту, параноиков этих!