Мой отец всегда работал столяром и часто мне говорил : "Учись хорошо сынок, а то всю жизнь будешь доски пилить!". Я закончил школу с серебряной медалью, закончил институт, даже кандидатскую защитил. Потом работал на заводе в конструкторском отделе и по вечерам вел пары в институте. Денег хватало ровно в притык на семью с маленьким ребенком. Свободного времени практически не было. Так продолжалось пять лет. Потом в один прекрасный день я все переосмыслил. Снял гараж, взял кредит, прикупил кое-какое оборудование и стал столяром.. Отец сначала сопротивлялся и говорил: " Одумайся, не для того ты учился, что бы руками работать!". Потом помогал мне, обучил кое чему некоторых клиентов подогнал. За три года я наработал клиентскую базу, с работы уволился два года назад. Теперь я имею в 3-4 раза больший доход и относительно свободный график. Вот так вот, учись сынок!