Когда у нас с мужем ещё не было своей квартиры, мы снимали однушку в одном 25-ти этажном, густо заселенном муравейнике. Возвращаемся как-то вечером домой, заходим в холл. В холле - четыре лифта. Стоит парень с собачкой джек рассел терьер (как в "Маске"). Открывается лифт, парень с песиком заходит внутрь, а мы решили подняться на другом - неохота всем забиваться в одну кабинку, дышать там в лицо соседу, толкаться и неловко улыбаться. Короче ждём. Подтягивается ещё пара, тоже стоят. Двери лифта с парнем закрываются и, в последний момент, собака прошмыгивает между ног хозяина и выскакивает из лифта. Все бы ничего, если бы на ней не было поводка, который - рулетка. А дальше начинается жесть. Отисы, наверное, в силу каких-то конструкционных особенностей, лишены кнопки "стоп". Нельзя вот так взять и остановить лифт - если нажата кнопка 25 этажа, то он туда доедет, будьте уверены. Если при подъёме вы нажимаете 4-ый или 5-ый этаж, то туда он тоже заглянет и гостеприимно откроет двери, но только на обратном пути, когда будет спускаться. Короче, двери закрылись, и парень поехал наверх, а собака осталась снаружи. И тут пёсик, поскуливая как-то очень быстро, подтягивается к дверям лифта, прилипает к ним и взмывает вверх на ошейнике. В моей голове со скоростью, близкой к скорости света, показываются картинки из всех пунктов назначения. А дальше я делаю то, за что мне стыдно каждый раз: я убегаю! Закрываю глаза и уши, сажусь на корточки, чтобы не видеть и не слышать, что будет дальше. Я не могу логически объяснить своё идиотское поведение. В общем, в бой я бы с собой точно не пошла. Через пару минут меня нашел муж в коридоре. Я открываю глаза - у него руки в крови. У меня - ужас. И тут подбегает Джек Рассел и виляет своим маленьким хвостиком. Фуууух. В общем, когда я позорно сбежала, мой муж и второй парень быстро смекнули что к чему и вступили в бой с лифтом за жизнь пёсика. Они повисли вдвоем на поводке, но его не так-то просто разорвать - рулетки делают очень прочными. Ошейник расстегнуть не удалось и муж стал его разрывать, а второй парень держал ленту поводка. Поэтому у них руки в крови - кожу содрало. В итоге - кое-как разорвали, и сОбак шмякнулся на землю целым и невредимым. Лифт доехал до 23 этажа, после чего, естественно, поехал вниз. И тут мы увидели отчаянные попытки хозяина остановить машину: он останавливался почти на каждом этаже. Двери открылись и мы увидели бледного, испуганного, почти на гране парня. Мой муж победно вышел из-за угла и вручил ему питомца. Мой герой!