Эту историю рассказал тот же человек, что рассказывал про канистру https://pikabu.ru/story/kanistra_5548743 Было это той же зимой в новогодние праздники. На Уралмаше в Екатеринбурге есть общежитие. Местные жители его называли тогда "три сестры". Не знаю, как сейчас. К девушке в гости пришёл молодой человек. Сначала они в компании других девушек и их гостей пировали в одной из комнат общежития. А затем уединились в комнате девушки, что располагалась на третьем этаже. В порыве страсти они забыли ключи в замке двери снаружи комнаты. А какой-то шутник закрыл дверь на замок и ушёл. Молодые люди после занятия сексом решили выйти из комнаты, но не тут-то было. Двери закрыты. Стали они в двери стучать да громко кричать. Но никто к дверям не подходил. Большая часть жильцов разъехалась по родительским домам либо по друзьям. А те, кто оставались - пировали в других комнатах и шума не слышали. Сейчас бы девушка позвонила по мобильнику подружкам. Но тогда телефоны были стационарными, да и только у вахтёра. Посидели немного. И тут молодому человеку захотелось помочиться. И он не нашёл ничего лучше, чем помочиться на улицу в окно. Открыл его и пописал с третьего этажа на снег. Девушка сказала, что тоже хочет так же, как и он. Так как в силу физиологических особенностей девушка не могла это делать стоя, она села на подоконник, вывесив зад наружу. Чтобы девушка не упала, парень стал держать её за руки. В момент освобождения мочевого пузыря девушка пукнула. Парень расхохотался и выпустил её руки. Девушка упала с третьего этажа в сугроб. Прохожие, которые были свидетелями происшествия, вызвали "скорую помощь" от вахтёра. Когда приехала бригада "скорой" девушка лежала на снегу укрытая одеялом. С диагнозами перелом костей таза и сотрясением головного мозга она была доставлена в больницу.