Часто читаю на форумах жалобы владельцев магазинов на бомжей, которые заходят погреться/спереть/клянчить, хочу рассказать такую историю: Пришел ко мне как-то классический бомж, седая щетина, грязный пиджак на рваную футболку, галоши, штаны из дырок, перегарище хоть поджигай... Колоритный персонаж короче. Вижу не просто зашел, краску выбирает стоит. Я подвалил, действительно краска нужна, но какая не знает... слово за слово, выяснили что ему красить, подобрали цвет, валик и т.д. Купил, ушел. Молодец думаю, не побирается а подрабатывает дед. Стал он почти каждый день заходить, то саморезы, то крепеж, то инструмент какой мелкий. Я уже даже к перегару привык. И тут недавно подъезжает рендж ровер, вылезает из него "бомж".... гладко выбритый, трезвый, одет с иголочки. Лака ему оказывается не хватило чуток.. Я просто офигел, киваю на машину вопросительно... он вздохнул так тяжело, закончился отпуск говорит, ну хоть внучке детский городок доделал, и фотку показывает. А там в натуре городок деревянный, и башенки и горки и качеля... Сказал что хотел купить сначала, но ничего не понравилось, решил сделать по своим представлениям.