Нет на фото не жертва ДТП! По мнению МВД, именно так ведут себя «адекватные» водители после того, как сбивают на своем Porsche человека. В начале декабря Porsche на тротуаре наехал на пожилую женщину с ребёнком. Женщина успела оттолкнуть ребёнка, но сама попала под колёса. Водитель был настолько «адекватным», что сразу отключился и для того чтобы заглушить машину и вытащить его из-за руля свидетелям аварии, пришлось постараться. После этого, по-видимому, не нарушая распорядка дня, тело водителя решило вздремнуть. Ну а что, не помогать же доставать сбитую женщину из-под машины? К слову её голову зажало между колесом и бордюром. До приезда скорой её достали из-под авто и сейчас она находится в больнице. Ну и собственно конец: сегодня УМВД по Липецкой области сообщило, что водитель вел себя адекватно и мед. освидетельствование не показало наличие наркотических веществ или алкоголя в крови. Пруф PS: аккуратнее на дороге и сильно не давите – мой первый пост.