Вот к этому посту вспомнилось: https://pikabu.ru/story/podarki_soldatam_5412834 После четырех месяцев учебки попал я в глухую часть - с трёх сторон лес, с четвертой - поле. Часть закрытого типа, не то что в увольнения не пускали, с родными встречались на КПП и максимум два часа. И вот под Новый год стоит мой сослуживец в наряде на КПП, вечер, скучно, о дембеле мечтает. Из темноты к воротам подъезжает тонированная наглухо девятка, из нее вываливаются бородатые мужики и начинают ящики какие-то из багажника выгружать. У дежурного чуть не паника, только вчера инструктаж о противодействии терроризму проходили. Звонит в часть, докладывает, дежурный по части поднимает антитеррор, мы хватаем броники с касками, автоматы, бежим мочить террористов (а самим страшно до усрачки, стреляли-то боевыми дай бог два раза, и то по мишеням). На КПП тем временем старший из "террористов" начинает ломиться в дверь, естественно, безуспешно. Однако через некоторое время дверь открывается, из нее выливается толпа испуганных мальчишек с автоматами во главе с размахивающим Макаровым прапором, и кладет четырех бородачей в сугроб лицом вниз. В итоге выяснилось, что командир наш с местным продавцом фруктов - соседи. Ну вот и решил этот продавец с типичной для рыночного торговца внешностью по-соседски угостить солдатиков, да привез пару ящиков с мандаринами. Командир у нас был нормальный, перед соседом извинился, бойцам вынес благодарность за бдительность, на Новый год жрали мандарины.