Вот так, ребята бывает... Прошу помощи у Пикабушников Шымкента! Ребята, кто может сдать кровь для моей мамы? Ей нужно перелить плазму. А центр крови говорит - пусть пятнадцать человек сдадут и тогда выделим. А нужно много. Устала уже плакать. Какой то беспросвет только... Пожалуйста, Пикабу, помоги! Сдавать кровь нужно в микрорайоне Нурсат, в Центре Крови. В регистратуре, про сдаче сказать, что для Пурышевой Галины Ивановны. Лежит в БСМП Роща. Очень прошу, поднимите вверх, комментарии для минусов обязательно. UPD: Спасибо всем за помощь. К сожалению, мамы больше нет..