В сети он нашёл видеоролики, где костюм умеет трансформироваться из робота в машину. И, конечно же, захотел именно такой. В отступление скажу, что сын у меня аутист. Не так то просто сказать или объяснить, что это ему не нужно. Да и порадовать заветным желанием очень хотелось. Итак, задание: Костюм, который можно надеть; быть роботом; быть машиной (не обязательно двигающейся, но приветствовалось); маска, которая изменяла голос. Инженер во мне начал проработку всех деталей, выбор материала, просмотр видео в инете по подобным костюмам. Решено было делать из ППУ и обтягивать автомобильной пленкой. Первым делом измеряем объект