Не дорогая оказалась плёнка. Я взял жёлтую матовую 1,5х1,5 метра и глянцевую черную на имитацию окон 0,5х1,5 метра. Посмотрев "видосики" чётких пацанчиков из автосервисов), приступили с другом к "обтяжке" корпуса. Делается это с помощью фена, можно даже с помощью обычного. Фары, катафоты, решетку радиатора и логотип решил имитировать просто наклейками. Колеса сперва решил печатать на 3д-принтере, но получалось долго, а Новый Год уже стучался в двери (в садике Новый год 26 декабря), а костюм требовался ещё раньше - на день рожденья, который 22 декабря. Поэтому сделал из того же ППУ с наклейками.