Молодой слесарь принес на работу портативные колонки. У них в цеху, в целях безопасности, запретили пользоваться наушниками. Это понятно, подъедет сзади груженый кар, а в наушниках его не услышишь, случится ЧП. А так включил колонки, и работа веселей пошла. Подбегает к нему совсем молодой мастер, всего на пару лет старше и начинает возмущаться: - Почему ты музыку слушаешь у нас же запрещено музыку слушать! - Какую музыку? - Вот же играет музыка! - Где? Не слышу! - пожал плечами парень, - А ты что её слышишь? Подожди, получается, ты музыку слушаешь! - он растерянно развел руками, - Как же так? У нас же запрещено музыку слушать! - Я не слушаю! - возмутился мастер. - Ты не слушаешь, и я не слушаю, все норм.