Всем привет.Написать этот небольшой пост меня навеяла вчерашняя поездка домой после работы,после того как таксист узнал,что я работаю киномехаником,я услышал фразу: "А давай я тебе флешку дам,а ты мне закинешь парочку фильмов,типа форсаж 8,ну и стражи галактики 2",при том,что фильм еще не вышел. И отвечая,почему это не возможно,я поймал себя на мысли,что уже произношу один и тот же текст автоматом,так часто поступали ко мне такие предложения. Вот и решил написать,почему этого сделать нельзя.Может кому покажется интересным. Начнем с того,что нормальный фильм,в среднем весит от 150 Гб и выше.Допустим те же Стражи галактики 2 а формате 2D и 3D вместе весят 419 Гб. Так же формат фильмов совершенно другой и ни один комп,без специальных программ, даже и не увидит записанные файлы на жесткий диск,а то и сам диск не определит. Ну и конечно самое главное,это то,что при прокате фильма в кинотеатре,дистрибьюторы выдают ключ на фильм,который создан именно для определенного кинотеатра,определенного кинопроектора и в ключе указана посекундно время,в течение которого фильм будет запускаться. Самое интересное,что людям не достаточно фразы "нет,не смогу" и приходится это объяснять. Один раз попался достаточно настырный таксист.На все мои разъяснения он ответил,что даст мне жесткий на 1 Тб, а то что компы не читают этот формат,это херня,его комп стоит 200000р и он всё читает. Надеюсь для кого то инфа интересная.Всем быстрой пятницы и удачных выходных.Пока.