Многие предсказывали огромное количество вопросов про платформу Steam и ее развитие в дальнейшем. Гейб ответил на некоторые их них, обратив внимание на систему отбора игр и развитие системы. Вы когда-нибудь думали о разрешении продажи в Steam игр без цензуры? В Steam уже сейчас есть некоторые продукты с похожим содержанием, и линия цензуры является нечеткой. Если две проблемы, которые нужно решить. Это полное отсутствие инструментов для разработчиков и набор инструментов для клиента, который позволит находить и фильтровать контент, который им нравится. Каково Ваше мнение по качеству контроля в Steam? По статистике, почти 40% стим-игр были выпущены в 2016. В идеальном мире они все крутые, но ведь это далеко не так. На самом деле нет простого определения качества, и мы уже видели, что разные игры нравятся разным людям. Таким образом, мы пытаемся поддерживать разнообразие игр. Мы знаем, что нам еще предстоит сделать многое в фильтрации игр, те или иные игры должны показываться заинтересованным в них клиентам. Уже несколько лет пользователи просят возможность отключить всплывающие оповещения... Хорошо, мы рассмотрим это. Если бы Вы могли вернуться назад, как бы изменился Steam? Думаю, наша главная ошибка связана с структуризацией поддержки. Несколько вопросов были связаны с развитием Steam и отдельных элементов системы. Судя по всему, эта тема была интересна и самому Гейбу — он подробно отвечал на некоторые из них. Просто из любопытства: интересно, как вы видите направление для развития? Прямо сейчас расширяется диапазон наших возможностей. Мы считаем, что инвестиции в аппаратуру дадут нам продолжать это в будущем. Контроллер разрабатывается в то же время, когда мы создаем наши игры под VR (виртуальную реальность).