Что гораздо уже, многие в нашей компании думают над развитием искуственного интеллекта, идея которого сейчас очень много обсуждается. У нас есть много данных и компьютерных областей, в которых обучение машины должно работать хорошо. Ну а лично я смотрю на исследования нейрокомпьютерного интерфейса. Есть ли у Valve планы по улучшению системы поддержки? Когда-нибудь думали о лайв-саппорте? Да! Мы продолжаем работать над улучшением техподдержки. С момента последней сессии «вопросы-ответы» мы ввели возвраты в Steam, увеличили стафф поддержки примерно в пять раз, сделали новый сайт для помощи клиентам и систему ответа на популярные вопросы, что позволяет быстрее получить ответ. Мы также значительно сократили время реагирования на большинство типов вопросов и думаем, что улучшили систему поддержки. Безусловно, это еще не все. Все еще нужно сократить время отклика, и мы работаем над тем, чтобы улучшить качество ответов. Мы также увеличим штат в разных регионах мира, чтобы предложить помощь на родном языке и сократить время ожидания ответа. Есть ли у Valve планы на Source 2 в ближайшие годы? Если да, то какие? Мы продолжаем использовать Source 2 как основную среду разработки. Помимо использования в Dota в последнее время, мы используем его для создания еще не анонсированных продуктов. Мы хотели бы, чтобы все, кто работает над играми в Valve, в итоге использовали один и тот же движок. Мы также намерены продолжать работу над общедоступностью Source 2 и в итоге сделаем его бесплатным.