Разумеется, в интервью с Гейбом Ньюэллом не обошлось без вопросов про самую ожидаемую игру тысячелетия В какой стадии сейчас Half Life 3/Half Life 2 Episode 3? Цифра 3 не должна произноситься здесь. Различные источники пишут, что проект отменен. Стоит ли им верить? Лично я верю всем неопознанным анонимным источникам в Интернете. ... Проблема с Half-Life для меня в том, что ранее я участвовал в принятии большинства решений по поводу игры. Сейчас мне трудно смотреть на это как все остальные, о чем я сожалею. Здесь нет информации о том, что будет дальше. Просто для меня легче быть фанатом того, в чем я меньше принимал участие. Когда вы задействованы в игре, все заканчивается цепочкой компромиссов. Вся игра — это внеигровые жертвы. У меня много личного вокруг Half-Life из-за множества причин. Гендиректор Valve выбирал самые разные вопросы, порой забавные и интересные. Кажется, мы увидим несколько новых мемов! Любимая игра/серия Valve? Думаю, Portal 2 — наша лучшая сингл-игра. Больше всего из мультиплеер-игр я играл в Dota 2. Вас когда-нибудь обманывали? Нет.