Две истории вне сюжета. Тут будет трэш, кому не нравится – не читайте, просто люди просят. Я не хотел писать эти истории, но пусть будут. История десятая «Вечер в хату» Фитнес клуб, после Нового Года, самое дурное время. Январь, холодно люди на массажи не ходят, а ходят только те, кому подарили сертификат на разовый массаж, 3-5. Как правило, это очень дикие люди, они не знают как одеваться, где раздеваться, что брать с собой, короче волнуются беспочвенно и тупят. Приходит мужик, ну как мужик, невье..енный парень с раковиной (шутка из фильма Святые из трущоб). Мужик лет 45, огромного размера, около 2х метров, может даже чуть больше, накачанный, спортивный, короче массажисты от таких вешаются. Говорит, что ему подарили сертификат на массаж с кедровой бочкой. Ладно, он последний в этот день, так что как смогу, так помну, подумал я. Мужик зачем то прошел в общую раздевалку, там разделся до гола, вышел полностью голый с полотенцем в руках в общий коридор. Напугал до усрачки женщину-косметолога, та потом с красными щеками ходила весь вечер. Мужик прошел в кедровую бочку, я его усадил, оставил греться, сам пошел все раскладывать. Для справки – на мужике не было свободного места от наколок. Ну то есть не от татуировок, а вот прям синька, сделанная за чай и сиги. По звездам на плечах и коленях, я понял, что мужик вроде как блатной (я не шарю). Мужик вылез из бочки и улегся на стол абсолютно голый. Далее начался трэш. У мужика оказалось богатырское достоинство, и он когда лег на стол, он своего «бобика» положил между ног так, что когда он лежал на животе, его было видно сверху между ног, гордо лежащим на столе. Массаж не заладился сразу. Мужик реально огромен и мускулист. Помял, как смог спину, начал спускаться ниже, тут настроение у мужика конкретно поднялось. Он попросил уделить особое внимание его ягодицам. Особого внимания я уделять не стал, но когда дошел до ног увидел следующее – «бобик» начал расти. Бл..ть. Че делать? В голове сумбур, как продолжать. Подумал, ладно, я все такие массажист и должен быть к любому тотальному пи..децу. Резко переключился на стопы. Через пару минут понял, что стою у его стоп, а смотрю вперед, а бобик все растет и приближается. После чего мужик спросил когда ему переворачиваться. В голове бардак, если он сейчас перевернется – то эта башня будет мне снится в кошмарах до конца дней. Мне в голову пришло единственное решение – я предложил ему оставшееся время еще поделать спину, так как я ее плохо промял. Он согласился. Время к моему счастью кончилось. Я об этом сказал, ему сказал одеваться и пошел к выходу. Он меня попросил не торопиться уходить. Все. Со стороны, мне казалось, что сейчас он встанет и я буду выглядеть как белая девочка перед черным gang bang-ом. Далее с его слов: «Я недавно откинулся, стоит на все, что движется, ты уж прости, но…» Мое сердце в пятках, стою бледный, слова в голову не лезут. «Но… Может кто-нибудь из ваших девочек администраторов не против подзаработать погоняя вялого?» И чтобы вы понимали - этот человек стоит полностью голым со вставшим бобиком и разговаривает со мной. Я выдавливал из себя только предлоги и отдельные буквы. Для вида вышел из кабинета, вернулся. Мужик по прежнему голый. Я ему сказал, что всем спросил – никто не согласился. Больше этого мужика я не видел. Стол отмывал в перчатках =) История одиннадцатая «Московские нравы». Как и всех в свое время понесло меня в московские салоны, там деньги, там успех. Устроился в первый по объявлению. Проработал там 3 месяца, все нравилось, люди были адекватные. Соотношение по массажам было из 10 7 расслабляющих, 3 классических, что не могло не радовать, так как люди после расслабляющих массажей добрые и веселые, а мне только это и надо. Получаю особое удовольствие, если женщина пришла в виде задолбанного робота, а ушла цветущей женщиной. Все было хорошо до тех пор, пока мне администратор не сказала, что сегодня приедет владелица салона, она приезжает раз в 3-4 месяца и чтобы я дальше работал, я должен ей понравится. Приехала мадам, со всеми поздоровалась, нашла среди своих холопов нового. Предложила мне пройти в кабинет, расспросила откуда, где работал. Сказала, что на словах все красивые и умные, а ты сделай массаж и докажи. Переоделась, легла под простынку, я сделал массаж задней поверхности (без переворачиваний, она сама такой попросила), закончил, спросил как ей массаж. Она перевернулась и попросила сделать массаж и на передней части. На мой вопрос что там мять, сказала, чтобы просто намазал масло и погладил. Я так и сделал, она заметно возбуждалась. Начала томно дышать, покусывать губы. После чего резко поднимается, куда-то уходит в полотенце, возвращается и сует мне в руку резиновый елдак. Говорит: «Сделай со мной то, что должен и останешься работать, но руками не трогай». Я был совсем без денег и вы понимаете, что я сделал то, что не должен, но сделал, это все таки Москва. Она довела дело до конца, поблагодарила, я вышел, она оделась и ушла. Через два часа собрала всех, сказала, что в целом я массажист не плохой, но сервис не знаю. Вот например – что такое хромотерапия? – спросила она. Я замешкался, так как реально не знаю. А хромотерапия – это лечение определенным цветом, поэтому нужно включать соответствующую подсветку кабинета, когда клиент приходит, чего я не сделал и вылетел из салона в этот же день, хоть рассчитали за отработанное время и то хорошо. Новых частей пока не будет, потому что реально бесят всякие. Я 10 раз написал, что пишу для развлечения, а некоторые все воспринимают всерьез и начинают копаться в ошибках, анализах, писать, что это бред и я гоню. Не нравится – не читайте, в чем проблема то? Неприятно. Написал 1 пост с личными переживаниями, душу излил – весь обосрали. Как отойду напишу еще, а то настроение резко пропало, теперь не понятно как писать, чтобы грязью не поливали. Уж простите, да я всегда за все переживаю и жить мне это сильно мешает.