Oblomoff - 33340 Самый популярный кулинар Пикабу и самый популярный пикабушник вообще. Известность пришла к нему после того, как он доказал, что ананас действительно ест тебя, пока ты ешь ананас. В один момент после конфликта с пикабушниками перестал что-либо постить, но несмотря на столь долгую неактивность держал 1 место по количеству подписчиков долгое время, возможно даже несколько лет. Но скоро ему придется подвинуться, ибо Кастиар наступает на пятки. Ну и на десерт: Приз зрительских симпатий! У этих людей больше 1к подписчиков при отсутствии постов и намеков на посты, поэтому не упомянуть я не мог.