castiar - 32395 Мифы, безумие (много безумия!), мемы. Пилит годные длиннопосты с юмористическими пересказами древнегреческих мифов. За относительно короткое время (полгода) он обогнал почти всех пользователей сайта по количеству подписчиков - это говорит о многом. Увы, древнегреческие мифы кончились и кастиар ушел… ... но обещал вернуться. Четвертого июня, судя по посту в его группе, нас что-то ждет. Если верить квадратам, это будет либо Египет, либо Скандинавия, либо Япония, либо Славяния. Что же, посмотрим, чем именно он нас обрадует. Прямая линия