Когда-то давно мы с маинькой начали соревноваться, у кого сколько подписчиков и кто их быстрее набирает. Через какое-то время я из любопытства узнал количество подписчиков у одного пикабушника, у второго, третьего, а потом я узнал количество подписчиков у Альфы и тут меня понесло, я стал узнавать количество подписчиков у каждого пикабушника, который мне казался интересным. Спустя несколько недель это заметил @LactariuS и его тоже понесло. И вот, спустя два месяца тяжелого труда, я могу представить вам результат нашей работы: список из 300 интересных пикабушников с количеством их подписчиков. Вместить их всех в один пост невозможно, поэтому встречайте первую часть: топ-20 пикабушников по количеству подписчиков.