admin - 13308 Темнейший всея Пикабу. Иногда постит новости о сайте, но не более. На админа можно даже не подписываться (лл ликует): админ читер и подписал весь Пикабу на себя через уведомления, так что его новости не проходят незамеченными. Если интересно узнать про него побольше, то здесь 1, 2, 3, 4 можно почитать его интервью. Интересный момент, который показывает, насколько админ близок к народу: 1 апреля "несколько" пикабушников (которые потом запилили 437 постов и словили больше 10к минусов) случайно получили доступ к аккаунту админа. На скрине у него аж 170к подписчиков, что чуть-чуть (в 12.8 раз) больше, чем на самом деле. Но мы тактично сделаем вид, что ничего не заметили, и пойдем дальше к следующему титану.