Но сначала отвечу на пару возможных вопросов: 1) Чтобы узнать, сколько их у человека, мы с @LactariuS поступали очень просто: мы просто лично спрашивали этого человека. Да, мы опросили 300 человек. 2) Нет, просить админа выдать эту информацию не проще: это тайная информация, просто так ее не выведать. 3) Администрация данные не выдает, зато обновляет. Мы скинули админу наш список с нашими местами устаревшими числами, а в ответ получили обновленные данные. Поэтому все данные по подписчикам актуальные, дата обновления - 30 мая. 4) Занимались этим мы вдвоем, огромное спасибо @LactariuS за помощь. Ну что же, поехали.