dr.Doctor - 15639 В интернете (особенно на женских форумах), если хорошо поискать, можно найти много разного трэша и пиздеца. Этими поисками как раз-таки и занят dr.Doctor. В отличие от многих других пикабушников из большой двадцатки, у доктораДоктора нет личной награды. Ему отказали по следующей причине: "Мы награждаем за созидательные действия. Dr.Doctor выискивает негативный контент, недостатки среди людей. По этой причине мы не выдаем награду, чтобы не мотивировать к подобным действиям." Однако в его сообществе и без личной награды уже 494 поста, так что не особо помогло :D