Omne - 2502 У каждого бывают разные грустные эмоции, этот товарищ умеет их выражать как никто другой. Сейчас, увы, отошел от чувствдел, ибо женился. Да, вы не ошиблись, он женился. Но порой его все равно можно встретить на просторах Пикабу. moderator - неизвестно. В представлении не нуждается, каждый пикабушник с ними регулярно сталкивается. Узнать количество подписчиков, увы, не удалось. Сами модераторы не видят, ибо они сидят со своих аккаунтов и видят аккаунт модератора так же, как и мы, обычные смертные. А админ эту информация не выдал, увы. P.S. На выходных я продолжу выкладывать наш список, в котором, я напоминаю, 300 разных интересных пикабушников. Посты будут в другом формате, так что на 15 постов список не растянется и все части будут примерно одинаково интересны. До скорой встречи, любители цифр.