Доброго времени суток уважаемые пользователи. Давно не доходили руки, но я наконец-то сделал это: я делюсь с Вами сокровищами своей библиотеки, долгие годы бережно собираемой. Чем же она уникальна? А уникальна она тем, что многие из представленных книг уже долгое время довольно проблематично найти в интернете, на мой взгляд - Например, "Тенергаф" Кшиштофа Пискорского и "От Багрового Короля до Гитар Крафта" - Роберта Фриппа (точнее, написанного не им, а весьма неплохим биографом). А полное собрание "чёрного подарочного издания" Гарри Поттера - это предмет отдельной гордости. Представленные собрания сочинений - полные версии, проверенные лично мной и ещё десятками людей. Здесь Вы не найдете ни одного "ознакомительного фрагмента". В библиотеке приблизительно четверть того, что есть в наличии и по мере возможности я буду пополнять её новыми поступлениями, предварительно проверив, что это именно полные версии книг. Также надеюсь на то, что этот архив поможет во многих поисках той или иной книги. Есть один значительный нюанс - в основном библиотека состоит из произведений авторов - фантастов разных лет и произведений авторов детективного жанра. Но, возможно, в будущем я буду акцентировать внимание так же на специализированной литературе разной направленности (но это не точно). Я не исключаю того, что рано или поздно здесь будут появляться книги других художественных жанров. Всё это совершенно бесплатно и безвозмездно. Но помните главное - покупка книги любимого автора (как и в принципе покупка хорошей книги) - это неоспоримое благо, которое помогает создавать и выпускать хорошую литературу. https://drive.google.com/drive/mobile/folders/1mi17QMguzVB7B...