«И что с того, что нацепили рясы? Не форма, вроде, красит человечка. Среди попов бывают пидорасы В плохом значении этого словечка» Бордель и есть бордель: в углу икона Его не делает не лучше и не хуже Закона слуги ходят вне закона И под прикрытием его живут к тому же Слуги народа, Вы кому служили? Ответьте мне, ответственные лица Четыре стадиона к каждой вилле В том городе, где ни одной больницы? Чиновники молчат и крестят пузо Никто не скажет: «Сплоховал, ну что ж я?» И на просторах бывшего Союза На всё буквально воля: воля Божья Заканчиваю тоже, подытожим: Храни же Боже жирные их рожи. https://ura.news/news/1052321715