Главной целью поста на пикабу была возможность решить все в досудебном порядке. Несмотря на то, что мы сейчас активно собираем доказательства и работаем с юристом, мы оставляем Малине возможность решить все мирно и быстро. Мы с Никитой требуем от нее остальные 285 000 (40 000 мы уже получили, читайте выше) рублей. А Катя ждет от нее свои 142 500 (20 000 она уже получила, как и мы). Мы активно распространяем информацию по СМИ, с целью повлиять на нее. Присылайте нам ссылки на известных блогеров или журналистов, которых дело может заинтересовать.