Еще до первого поста на пикабу, нам с оператором перечислили по 20 000 рублей от Малины. А свой счет для обратного перевода она заблокировала. Юристы сказали нам, что деньги можно оставить у себя, на ход дела это не повлияет. Сама Малина на связь не выходит. Сейчас мы составляем иск на нее и бренд косметики, и будем передавать дело в суд. Будем бороться за авторские права. Пока все бумаги оформляются, поэтому подробности иска придержу. Единственное расскажу, что бренду косметики отправлено письмо с предупреждением, они по-прежнему считают себя не при делах, а зря. Надо бы им закон об авторском праве почитать.