Наши шансы на победу выше, чем шансы на фиаско. И если дело дойдет до суда, то в случае нашей победы, издержки Малины составят всю сумму выигрыша или даже больше. А если мы проиграем, то в этом случае Малина понесет репутационные издержки. Дело будет идти минимум 3-4 месяца, а это значит, что все это время СМИ будут освещать событие. И про ее неоднозначный поступок люди будут вспоминать регулярно. А количество людей, знающих о ситуации, будет расти. Много людей стало писать мне сообщения, что надо идти до конца. Готовых помочь и дать совет за это им огромное спасибо: