Обратите внимание на тот факт, что я о своих намерениях на приз заявил. Малина свои намерения скрывала. Для меня это прямое доказательство того, что человек хотел, чтобы работу завершил именно я. По ее словам, «она автор идеи», а мы лишь «подрядчики», а значит, ей ничего не стоило заменить любого из нас и добиться желаемого результата. Но несмотря на внутренние конфликты, она хотела, чтобы я реализовал проект. Ибо не нашла бы она исполнителя лучше, за 20 000 рублей с призовых... Если бы я узнал, за что работаю, я бы либо слился, либо сделал все сам (хотя я бы не стал мешать), что было не в ее интересах. Спасибо читателем пикабу за многочисленную поддержку и толковые юридические советы. Мне каждый день пишут люди, что они за нас. Я верю в людей и в добро, но никогда бы не подумал, что ажиотаж будет именно таким. Я заряжаюсь вашим пониманием и тем, что вы чувствуете, где белое, а где черное.