Я отвечу на самые задаваемые вопросы: Почему не был составлен договор? Это моя ошибка и я это признаю. Во время работы с Малиной основной фокус сместился на улаживание конфликтов между нами и попытку довести работу до конца. Почему не снял без нее? Этот конкурс нашла она. Я посчитал не честным делать все без нее. Почему не слился с проекта, раз было так сложно? Не в моих принципах бросать людей, даже не смотря на недопонимание. В какой-то момент я пытался найти замену, но понял, что раз идея моя, то никто уже не сможет сделать ее так, как я.