Ну что же, по просьбе некоторых попросили написать несколько историй из жизни массажиста. Короткая история, чтобы было понятнее обо мне. Работаю с 2007 года с переменным успехом, то густо, то пусто, 99% времени работаю в Екатеринбурге. За это время появилось несколько интересных, кому-то поучительных, кому-то ужасных историй, так что на суд Пикабу предлагаю свои записки массажиста. Начну с начала работы и пойду по годам вперед, чтобы не путаться. Истории будут не очень короткие, но коротко получится не так красочно, как хотелось бы. Итак, поехали. История первая. «Нарядная» 2007 год, спа-салон на окраине. Я молодой специалист, мне 19 лет, диплом о курсах медбрата и массажиста устраиваюсь в свой первый спа-салон. Обстановка отличная, куча различного оборудования (инфракрасная сауна, спа-капсула, массажный стол с электрорегулировками). Я думал это мой рай и работать там я буду вечно. Клиенты разные, расположение района на отшибе говорит само за себя (кто в курсе мкрн Эльмаш). Ходили, как правило, обычные рабочие люди, бабушки водили детей на исправление сколиоза, все шло своим чередом. До определенного дня, пока к нам не заглянула женщина с администрации района. Чтобы было понятно, она выглядела как бухгалтер из 90х. Много колец на пальцах, красная помада, лишний вес, низкий рост, громкий неприятный голос, короче весь соответствующий набор быдлобабы. Пришла на классический массаж общий. Кто не в курсе человеку делается массаж всего тела. Как правило если нижнее белье «бабушкино» и его богатырские размеры закрывают половину тела, то заставляем одевать одноразовые трусики. Они запакованы, клиент открывает их сам, одевает, потом выбрасывает. Увидев большие кружевные парашюты, я предложил клиентке переодеться в наши, чтобы массаж был качественнее и нижнее белье не пострадало, так как масло обычно оставляет следы и его хрен отмоешь. Она отказалась, потому что «не гоже щеглу молодому пялится на идеальные формы без чехла». Как ни странно, массаж ей понравился, она расплатилась и ушла. На следующий день на работе меня ждал сюрприз. Красная от крика быдлобаба с нашим директором и администратором ждали меня. Она сказала, что я испачкал массажным маслом ее белье из Италии, которое она даже не принесла для доказательств. Внимание! Включая бюстгальтер, который тоже не отмылся. На мой вопрос - каким он то там боком – сказала что-то не внятное. В итоге хз откуда нарыла чек на это белье на сколько то сотен долларов из дьютифри. В итоге меня заставили выплатить 7тр. На мой вопрос директору, какого хрена ей верите без доказательств – ответили нам не нужны проблемы с администрацией. С тех пор я очень редко разрешаю оставаться женщинам в своём белье на общих массажах. Там я проработал еще около года. История вторая. «Привет из 90х» 2008 год, лето. Жара, окна открыты, я на выездном массаже на Уралмаше (тоже отдаленный не благополучный район). Девушка после родов, лет 30, грудью уже не кормит, хочет вернуть перед отпуском хоть немного стройности телу и сократить целлюль. 5 этаж пятиэтажки, лифта нет, я со своим первым переносным столом пока шел до 5го этажа уже устал и взмок. Девушка нашла меня через контакт, меня порекомендовала какая-то подруга, которая меня знает. С девушкой вижусь первый раз в жизни. Пришел, все рассказал, пошел переодеваться. Когда пришел, девушка спросила у меня может ли она включить расслабляющую музыку, так как антицеллюлитный массаж то еще развлечение. Я согласился. Девушка что-то искала в компьютере, потом из колонок довольно таки громко начала играть музыка. Расслабляющие нотки Тибета… были в моих мечтах. Хрен там. Из колонок заиграла песня: «Какая осень в лагерях…» Сказать, что я охренел, не сказать ничего. Хрупкая миловидная брюнетка слушает песни про лагеря, маманю, вертухаев и третью ходку. Это был первый звонок. Второй – когда она сказала, что нам строго нужно делать массажи в промежутке с 13 до 15 часов, так как только в это время ее мужа нет дома, а он не поймет. Не поймет – это очень мягко сказано, подумал я. И не зря. Сделали мы ей 5 процедур, на шестой во время массажа ее целлюля на ягодице начала открываться дверь с ключа. В комнату резко вваливается Витя. Клиентка даже не успела ничего внятного сказать, пока Витя размером со шкаф 2 на 1,5 метра выталкивает меня на балкон и закрывает там. Я сам не маленький и хрупкий 190см ростом и 100кг весом (на тот момент). И начинает выяснять с криком какого хрена она тут голая лежит, а какой то молодчик над ней потеет. Короче, орали они друг на друга около 40 минут. Все это время я сидел на балконе 5го этажа с мыслями о том че блин делать. Лезть куда-то опасно, да и не виноват я, чтобы как кот помойный сваливать через крышу. Дождался, пока лысый Витя откроет мне дверь. Кстати, кто-то спросит, откуда я знаю как его зовут – на пальцах было набито ВИТЯ. Витя открыл дверь, мое сердце в пятках. Лысый и очень страшный Витя смотрит на меня бешенным взглядом. Все. Мне пи….ц подумал я. Но, Витя отошел, понял, что мы делали, попросил собрать вещи и валить оттуда нахрен, чтоб он меня больше рядом со «своей бабой» не видел. Я с ультра скоростью собрал стол, не переодеваясь вышел на улицу и начал садиться в машину, как увидел, что из подъезда стремительным шагом ко мне идет Витя. Все. Теперь точно пи….ц. Витя сказал следующее: «Братан, прости за бычку, не пыли, меня чет перекрыло». И вручает мне бутылку коньяка «Нахимов» - по тем временам считался крутым коньяком. После чего мне звонила эта девушка, но совет Вити с ней не общаться – превыше всего, так что трубку я так и не взял. Вот такое начало. Если посты понравятся, то буду писать дальше. Наберется еще 6-8 историй. Если не понравятся мои истории, то уж простите, больше писать не буду.