Всем привет! Дорогие пикабушники, я расскажу вам историю, о том как вы можете потерять купленную квартиру совершенно законно. Будьте аккуратны, предупредите родственников, я сам не знал всех деталей, пока не начал копаться. В октябре прошлого года ко мне обратились знакомые знакомых с очень большой проблемой. У них отнимали жилье, на которое они копили около 10 лет! Молодая семья. Ребята поженились в 2006 и с тех пор копили на свою квартиру. В итоге купили годную трешку в Подмосковье (вторичный рынок, без кредитов). Купили квартиру через нотариуса, оформили сделку. Въехали. Сделали ремонт. Прожили полтора года. И тут вылезло дерьмо. Пришла бывшая хозяйка (66 лет) с сыновьями и потребовала доплатить за квартиру еще два миллиона, т.к. когда она ее продавала ей были срочно нужны деньги, поэтому она ее продала по сниженной цене. Разумеется ребята ее послали. Спустя пару недель, глава семьи обнаружил в почтовом ящике повестку в суд. О том, что произошло мне рассказали вечером, за 18 часов до заседания. Решил помочь. В последний момент написал ходатайство о переносе заседания в связи с болезнью Ответчика. Спустя пару дней, мы пошли знакомиться с делом. Итак, суть иска. Старший сын и бабка наняли "юриста", который им написал иск, что молодая пара выхаживала бабку в течение года, дарили подарки и вообще строили из себя лапочек, чтобы вынудить ее продать квартиру. Ей бедной советоваться было не с кем, один сыночек сидел в тюрьме, а второй работал в Сочи на стройке, а денежки нужны были, вот они с$ки и заставили бабушку квартиру продать. А у нее бедной в 2014 году инсульт был (когда сына очередной раз посадили), вот она рассудком и поехала. Продала квартиру дешевле на два миллиона. Так эти злыдни обещали эти два миллионы выплачивать каждый месяц по 100 тысяч, но так и забыли про бабушку. Прошу вернуть мне квартиру и аннулировать сделку. Ну ебтвоюмать... Сразу скажу дорогие пикабушники, вам конечно сейчас кажется, что позиция у старухи смешная, однако, суды реально выносят решения в пользу бывших хозяев. Вот ссылки на судебные решения Верховного суда: http://www.vsrf.ru/stor_pdf.php?id=1359858 http://www.vsrf.ru/stor_pdf.php?id=1430234 Десяток решений обычных судов легко гуглятся на право.ру (не реклама, это офиц. гос. портал). Суть мошенничества проста. Покупаете квартиру у бабки. Спустя время бабка подает в суд, о том, что она была невменяемая. Суд возвращает ей квартиру, а вам деньги. Только вот, если квартиру вернуть легко, то оказывается, что старуха деньги все потратила и суд начинает вычитать у нее из пенсии маленький платеж в вашу пользу. Угу, все законно... Как мы вышли из ситуации. Честно скажу, нам повезло. Очень повезло с людьми, которые нам реально помогали. 1. Нотариус. Женщина оказалась очень адекватной. Поднимала архивы, приезжала все три раза в суд и вообще всячески нас поддерживала. 2. Грамотный судья. Сразу понял откуда ветер дует. 3. Сотрудник прокуратуры, тоже грамотный мужик. Я написал заявление о мошенничестве. Сотрудник прокуратуры участвовал в заседаниях, писал запросы и вообще всячески помогал. Теперь расскажу, как я развалил дело. Изначально позиция была проигрышная, бабка реально перенесла инсульт и юрист истца ссылалась на аналогичное судебное дело, в котором истец суд выиграл. Однако... 1. Я собрал данные на всех родственников бабки и сделал запросы в росреестр. Оказалось, что бабка зарегистрирована в квартире давно умершей сестры. У старшего сына есть только комната в коммуналке в Тульской области (еще с советских времен). А вот младший сын, год назад приобрел два земельных участка (на одном из которых построил дом) в селе Краснодарском крае. 2. Благодаря прокуратуре, мы сделали запросы в банк, чтобы отследить куда были потрачены деньги. И чудо! Деньги были прямо с этого счета потрачены на покупку этого самого земельного участка. Остаток средств был переведен на счет младшего сына, и еще через пару месяцев он купил аналогичный участок в этом же селе. Сделали запрос на счет сына, оказалось, что остаток средств был потрачен в контору по строительству каркасных домов. 3. Старший сын вышел из тюрьмы, 5 месяцев назад (на момент иска). Моя судебная речь выглядела как-то так) Ваша честь. Дееспособность истца на момент совершения сделки была установлена нотариусом, в течение почти двух лет Иванова А. А. условия сделки не оспаривала и каких-либо претензий и требований не предъявляла. Согласно запросам прокуратуры в рамках настоящего дела, спустя несколько месяцев после продажи квартиры, истица и ее младший сын приобрели два земельных участка и построили дом в Краснодарском крае (фотографии в студию). Несмотря на заявленное в иске утверждение о том, что истица на момент заключения сделки была недееспособна вследствие перенесенного инсульта, прошу заметить, что с момента совершения сделки до настоящего времени Истица проживает отдельно от детей (в разных регионах Московская область - Краснодарский край). Согласно ответам на запросы из Пенсионного фонда и ФСС следует, что опекунство ни один из детей над матерью не оформлял, пенсия по инвалидности ей не назначалась, а значит, все ее действия были логичны и обдуманны. Также, прошу принять во внимание, что 7 месяцев назад из колонии освободился старший сын Истца, который отбывал наказание за кражу. В связи с тем, что по заявлению Ответчика прокуратура проводит проверку, есть основания предполагать, что освободившись из колонии, сын Истца вернулся домой и обнаружил, что денежных средств на строительство дома (как у младшего сына) не хватает и потребовал с матери мошенническим путем получить денежные средства с покупателей ее квартиры. Более того, сумма их требования (2 млн. руб.) полностью совпадает с той суммой, которую младший сын уплатил за покупку дома. Суд вынес решение в пользу Ответчика. Сейчас прокуратура решает вопрос о возбуждении уголовного дела (но врядли). Так что дорогие, чтобы у вас не случилось такого, приобретая жилье: 1. Оформляйте сделку через нотариуса и юриста (львиную долю проблем они обнаружат) 2. Используйте титульное страхование (срок исковой давности по признанию сделок недействительными - 10 лет!!!), значит и страховку надо брать на 10 лет! 3. Перед сделкой приведите Продавца на освидетельствование псих. вменяемости (стоит около 10 тыс.), но все-таки гарантия, хотя не каждый согласится. 4. Возьмите у продавца справку с работы. 5. Если покупаете жилье без кредитов, то возьмите ипотеку, хотя бы на маленькую сумму. У меня был случай, когда юристы известного нефтегазового банка проверяя сделку, обнаружили, что доверенность по которой продавец оформлял квартиру была отозвана, а супружеская пара находится в разводе. ПОМНИТЕ: Старые бабки, сделки по доверенности, сделки с несовершеннолетними (через опекунов) - ваши главные враги. Вероятность влететь крайне высока. Даже если бабка вменяемая, вы не знаете, когда последний раз был у нее инсульт и не наступит ли он завтра. Даже если вы купите квартиру, а через месяц бабку хватит удар, ей будет легко доказать, что уже тогда у нее с головой было не в порядке. Все бы кончилось херово, если бы младший сын оформил на мать опеку, а деньги вывел бы с ее счета более хитрым образом. Хватило бы даже постоянного проживания бабки вместе с младшим сыном. Не дайте себя обмануть.... мудаки они везде...