В продолжение поста с фотографиями машины-снеговика: https://pikabu.ru/story/vyi_priparkovalis_v_nepolozhennom_me... В минувшие выходные в Монреале выпало больше 30 сантиметров снега. Некоторые канадцы не смогли отказать себе в удовольствие использовать его как средство для какого-нибудь пранка. 33-летний Симон Лаприз поделился с пользователями Reddit своим розыгрышем: вместе с друзьями он вылепил автомобиль-снеговик и "припарковал" его туда, где стоянка запрещена. Для убедительности к «лобовому стеклу» была прикреплена настоящая щетка от дворников. Симон и компания хотели посмотреть на поведение уборщиков снега, когда они столкнутся с необычным сугробом. Оригинал истории и источник на русском.