В 1978 году мой папа менял паспорт после службы в Вооруженных силах Советского Союза, жил он тогда в Таджикской ССР. При получении документа проверил данные и удивился: ИО - Николай Ильинович. На вопрос о некорректно внесенных личных данных получил ответ, что по аналогии с Владимирович, Александрович и т.д. Ильинович - верно записано. Тогда папа использовал "вроде " непробиваемый аргумент: "Но ведь Ленин Владимир ИЛЬИЧ!" На что получил в ответ аргумент еще более непробиваемый: "А что Вы себя с Лениным сравниваете?!" Спустя некоторое время и прибегнув к помощи руководителя паспортного стола вопрос все же был решен в пользу отчества "Ильич".