У меня есть родственница, тетя Ира. Жена брата моей матери, такой ортодоксальный холерик, в свои приезды к нам постоянно орала по поводу и без, всех окружающих подминает под себя, потому что кто как не тётя Ира лучше всех всё знает. После развода с дядей Сашей до сих пор живет с моим племянником, его беременной женой и их старшим ребенком. Я в гостях у них не бывала и с лёгким ужасом могу только представлять какого это - жить с тётей Ирой под одной крышей. Но кроме этих несомненных плюсов тети Иры как родственницы есть ещё один - она любит дарить хлам. Даже не просто хлам, а конкретный мусор: старые штаны, кофты, полотенца, рубашки, просто сильно поношенные вещи, которое явно не её и откуда они их берет нам неизвестно до сих пор. Но верхом ее "щедрости" был подарок мне десятый вроде бы день рождения. Помню как сейчас: праздник, друзья, одноклассники, родня, чад кутежа и веселья. Среди подарков барби, машины для барби, одежда для барби, мебель для барби, да я любила барби. И тут тётя Ира, с лицом будто вручает мне ключи от нового майбаха (для барби) достает из сумки ЛИФЧИК. Причем явно не первой свежести, когда то белый, но застиранный до желтизны. В комнате на несколько секунд повисает немая сцена, которую нарушает вопрос тети Иры, произнесенный с такой интонацией, будто ее обманули самым наглым образом (напомню, мне только исполнилось 10 лет): "Привезла тебе лифчик, а ТИТЬКИ ТО ТВОИ ГДЕ?" Стоит ли говорить что по размеру этот лифчик смог бы мне подойти только лет через восемь.