OiVse2017 Ска, аж слеза покатилась простите. Конец 90-х. Устроился в школу рук. технического кружка. Первый день. Объявление по школе повешены. Жду. Открывается дверь, влетает разхлюстанный парнишка с магнитолой в руках. Ни здрасте, ни привет, прям с порога: -А вы магнитолу починить сможете? - Могу, но не буду. Ты кто? – Леха. – Из какого класса? - Ни из какого. Вот это номер!!!! – Скажи, что еще не с этой школы. – Был в этой, сейчас в никакой. А магнитола как? - Никак. Завтра приходи к 6 часам. Тут не ремонтная мастерская, тут будет делаться все своими руками и своей головой. Уходит. Выхожу следом. Слышу, завуч на него: - Лешка, ты опять здесь? Марш домой. Подхожу, спрашиваю, кто такой? Шепчет на ухо – распи…й!!! Вот так так. Выясняется, что он бросил школу с шестого класса. Малость подпивает, хулиганит. Спрашиваю, вы не против, если он будет ко мне ходить? Да пусть, только смотрите, чтобы не был под градусом. На следующий день Леха появляется, чуть ли не при полном параде. – Это че так, случай какой? – Лыбится: - Нет! Ну нет, так нет. Пришло еще несколько ребят, начал занятие. Леха сидит тихо. Всех отпускаю, Леха стоит мнется: - А когда паять? – улыбаюсь: - Скоро! Сижу думаю, если Леха расп..й, кто его знает, что может выкинуть, знать я его не знаю. На следующем занятии устанавливаю свои правила: никто никого не оскорбляет, ни одного слова матом, ни одного подзатыльника и прочее, сразу до свидания и никакого возврата назад ни под каким видом и предлогом, и смотрю, как отреагирует Леха. Все нормально. Попутно через завуча выясняю о семье. Отец сидит, мама тяжело больна, не встает, живут с двумя бабушками, и у него две маленьких сестренки первоклашки. Через полгода Леха научился паять, собирать простейшие схемы. Тут директор радует, областная выставка детского творчества, надо ехать. Не с чем. Говорю ребятам, мол так и так, хотите ехать, надо что то сделать. Хотя бы что-то для начала, чтобы не с пустыми руками. Леха: - А мне можно? – Сделаешь, поедешь. Зря я это сказал ему. Часа за два до начала занятий уже был в школе. За два месяца Леха собрал простую игрушку. Едем. Леха, начищенный, как новый пятак. А у самого мысля засела – Леху надо подбодрить. Иду к заведующей дома творчества, объясняю, давайте парнишку поддержим, понимаю, его поделка рядовая, но в порядке исключения хоть третье место в любой категории. Женщина замечательная, все поняла. Награждение. Я молчу. Перед этим Леху подготовил, что с его штуковиной на что то рассчитывать не стоит. Вручают грамоты. Двое моих получили. Леха все – дай грамоту посмотреть? Тут называют его. Ребята его в бочину толкают, иди. – Куда? – Туда! Леха на полусогнутых, спотыкаясь идет. Вручают ему грамоту, разворачивается и в не ту сторону чешет. Короче, только когда отъехали, он пришел в себя. Грамоту держал как самую большую драгоценность. Только подъехали к школе, Леха пулей до дома. На следующее занятие цветущий Леха появляется в сопровождении бабушки. Сумка в руках. Достает целый пакет пирогов. Ну раз такое дело, какие занятия. Сидим отмечаем. Леха как король на троне. Бабушка краем платка вытирает глаза. Мои ребятки все притихшие сидят. Через еще полгода у Лехи умирает мама. Парень малость запил. Несколько лет все нормально. Сходил с ним в вечернюю школу, устроили его туда совместно с завучем. Ездили на выставки, получали грамоты. Лехе уже 16. Договорился на работе, чтобы его взяли. Парень начал работать. Тут моя дочка поступает в академию московскую, надо ехать с ней. Перед отъездом разговор с Лехой. Говорю, каждый месяц буду приезжать, контролировать тебя. Смеется -не надо! Но… вскорости умирают бабушки, одна за одной. Сестренок забрал брат его мамы. Вместе с Лехой. Приезжаю через месяц, не могу найти Леху. Встречаю завуча: - Где Леха? – Умер. Бомжевал. Что произошло в семье, до сих пор не знаю. Лехина фотография висит дома на стене. Где-то в глубине души чувствую свою вину перед ним. История реальная, моя.