Друзья, у меня вопрос к Вам. Вы верите что свадьба обошлась в 4 млн рублей? Вы верите в объективность проверки Совета судей Краснодарского края? Вы верите что артисты приехали бесплатно? Или я один такой. Уже запущена кампания по моей дискредитации. Но меня это не сильно пугает. Не в первый раз! Лично я верю, что правда, здравый смысл и закон должны победить в этой истории. Уверен, жители Краснодарского края понимают о чем я и поддерживают то, что я начал. Ведь в конечном счёте - Вам там жить. Слава богу в Московском регионе такого нет. Не дайте себя обмануть. А я продолжаю борьбу за правду! PS Обратите внимание, как некоторые публичные люди и СМИ переобуваются несколько раз в день. Это очень смешно.