Пост на эту тему уже был. http://pikabu.ru/story/smertelnoe_dtp_v_moskve_ferraripezho_.... Но сегодня узнал что в аварии погибла моя соседка. Шансов не много, но пикабу должен помочь - там началась невеселая вакханалия по поводу внезапной покрышки, даже свидетели появились. По словам других очевидцев это были банальные шашечки. Просто пездюк не справился с машиной. Дело никак не продвигается, две коротких новости и все. Водитель феррари после ДТП сел в другую феррари, с которой и гонялся и уехал в закат. Жалко людей. Хочется что бы этот мелкий долбоеб разложился об столб. Очень. И всем моралфагам - людям можно желать зла, я вам точно говорю. Особенно если это не люди. Теперь к самой просьбе - поднимите в топ, если получится. Комменты для минусов внизу. Тут есть Ren-tv и прочие хорошие ребята - осветите новость, если будет возможность.