Несколько дней назад я написал коммент, #comment_80110278 который внезапно вызвал бурный интерес к продолжению данной истории. И мне, как честному человеку пришлось провести расследование, чтоб подписавшиеся узнали финал. Я позвонил на старую работу и узнал, что девушка там не работает. Мобильный отключен. Но нашел скайп. Нашел девушку. Сбросил ей ссылку на пост. Узнал что я мудак, так как назвал её страшненькой. Затем после болтовни и самоироничного: "Ну да, на конкурс Мисс Вселенная мне ворота закрыты, именно ворота, так как с таким шнобелем и кормой я не в любую дверь пройду" она поведала продолжение истории. Попросила только без мата. Выполняю. Берем попкорн и смотрим!