Краткое описание Первой Серии для ЛЛ, кому коммент читать не охота (Опиздов@нов буду называть Парнями№ или П№1, П№2...): Девушка, прикольная в общении, но не "Мисс Вселенная", со своей квартирой в Москве. Познакомилась с парнем из глубинки и стали жить у неё. Приехав как-то из командировки обнаружила его у себя дома с другой. Выгнала. Потом загрустила и вернула его. Он опять изменил. Она снова выгнала. Нашла Парня№2. Но не забрала ключи от квартиры у П№1. Он пришел и устроил скандал. П№2 слился. Она тупанула и зачем-то, сама не зная пустила П№1 обратно. Он живет за её счет у неё. Она это осознаёт и выгоняет его в очередной раз. Находит П№3. Живет с ним. П№1 Опять приходит и скандали. Девушка и П№3 продолжают жить вместе, а П№1 почему-то живет у них на кухне. ВТОРАЯ СЕРИЯ: (Девушка просит её называть по имени, ну хорошо, пусть будет Аделаидой) Аделаида, продолжает жить со своим П№3, но к её большому количеству работы и командировок нужно добавить её огромную любовь к путешествиям. А так как все её парни не имеют нормального постоянного дохода, а её благотворительность не простирается на катание их по экзотическим странам, то в отпуска она гоняет с подругой. И как-то взяв отпуск на месяц и уехав в странную для многих поездку по маршруту ЮАР-Намибия-Ботсвана-чо-то там ещё, по возвращении она обнаруживает дома интересную картину: П№3 - её текущий сожитель живёт на кухне. А в комнате проживает... Правильно П№1, с новой подругой! - Ну нашёл он себе спутницу жизни, ну негде им жить, ну не выгонять же... - оправдывается П№3. - Зато я не буду вас ревновать, ведь вы раньше встречались... Аделаида поохреневав немного, выгоняет П№1 с подругой на кухню, но вся четверка продолжает жить вместе. Три жильца скидываются на комуналку и что-то даже кладут в холодильник. Иногда. Зарплата Аделаиды около 200т.р., что вцелом не плохо и она решает, что поменяет "однушку" на "двушку". Ведь она строит планы на будущее, на семью и детей, а для этого нужно больше места. И берет Ипотеку! Поставив условие, что если П№1 хочет остаться с подругой жить у неё, то они будут платить как за аренду комнаты. Со "скидкой на дружбу", но будут! При уровне доходов/цене аренды в Москве предложение более чем заманчивое для П№1. И вот, четверка друзей въезжает в "двушку", где нужно бы для комфортного проживания сделать ремонт. По "счастливому стечению обстоятельств" именно в этот момент П№3 и П№1 в очередной раз становятся безработными. Соответственно делать взносы за проживание не в состоянии. И Аделаида закупив обоев/ламинатов/прочих фигней для ремонта нагружает их обязаностью сделать косметический ремонт. Так как в квартире есть телевизор и пара компьютеров, а в холодильнике пожрать и откуда-то иногда пиво... То косметический ремонт затягивается на год. При этом квартира в процессе и что самое печальное после ремонта выглядит не лучше чем до него. Плюс везде следы клея, затирок и прочих замазок. Вдобавок пасия П№1 понимает, что она почти в той же ситуации что и Аделаида - работает, платит за Опиздова... ой, простите, за П№1, годы уходят, а с ними надежды. И сваливает, найдя себе другого. Аделаида при всём ее плотном графике работы/поездок по миру в отпуск вцелом тоже понимает, что эти кренделя живущие с ней не самый лучший вариант. Но... не выгоняет их. Скучно что-ли уже дома без них. Как без котов... Но находит себе П№4, с которым у неё почти два года странные отношения. Он знает, что у неё дома живут двое... Они встречаются на "нейтральной территории" или у него дома. Они ездят вместе в отпуск пару раз в год. Парень№4 даже ведет разговоры о будущей семье, но как-то всё странно - он не протестует против П№1 и П№3, зная о них, не предлагает жить вместе... Да и секс у них не всегда удачен... 8/10, что конечно не плохо, но для полной совместимости не достаточно. И в итоге П№4 сливается, якобы в командировку длительную. И более года его номер "не абонент". Аделаиде предлагают стажировку в США в её компании. Предварительно на два года. Она с радостью соглашается. Больше всего рады П№3 и П№1, который нашел себе новую подругу и живет с ней у Аделаиды. Тут кстати забавный момент всплывает: В момент когда Аделаида собирается уезжать и объявляет об этом трём сожителям, подруга П№1 начинает возмущаться, "Какого фига, а кто будет ещё за аренду доплачивать???" Так как Аделаида много времени проводила вне дома и общалась с сожителями мало, то девушка П№1 была уверена, что она тоже арендатор - или П№1 так её рассказал - Аделаида только посмеялась, но выяснять не стала. Она предложила на время её отъезда жильцам платить аренду за проживание или сваливать. Ведь ипотека+коммуналка тянут денег нормально. П№1+Д и П№3 поторговались и решили остаться и переводить денежку ей на карту ежемесячно. Аделаида отбыла в Штаты. Платежи от арендаторов приходили регулярно первые три месяца. далее опять "безработица, чума и мор..." - 1/3 или 2/3 от оговоренной суммы в месяц. А так как Аделаида ранее чем через год не могла приехать на родину, то жёстко порешать вопрос не удавалось. К моменту её первого визита - через год жильцы не платили несколько месяцев. И по закону жанра... в Квартире Аделаида обрнаружила П№1 с уже новой девушкой, П№3 с сожительницей (УЖЕ БЕРЕМЕННОЙ!!!) которая громче всех орала, что их нельзя выселять. Квартира убита в хлам. Выселили с участковым. Замки сменили. Заниматься ремонтом некому. Сдала за "3 копейки" через знакомого риэлтора каким-то южным людям. Риэлтор за треть арендной платы обязалась ежемесячно следить за всем. И следила надо отдать должное. Маленькая вставка: в момент визита в Россию нарисовался П№4, который предлагал возобновить отношения, попробовать "варианты". На вопрос о "Вариантах" было много "мычания и сипения" - всё сводилось к "пожить втроём" -П№4, его "друг" и она... Похоже, как считает Аделаида, он был "жёстким Би"... А в течении следующего года в Штатах Аделаида совершила подвиг - Нашла ОГРОМНОГО МЕКСИКАНЦА, на фоне которого она стройняшка и малютка (с Американским гражданством и приличной работой в огромной компании). И вышла за него замуж. По окончании второго года ей предложили вернуться в Россию по работе в своей компании - отказалась. Уволилась. Муж ужаснувшись от условий ипотеки в России предложил собрать волю в кулак и выкупить квартиру - несколько месяцев назад они вкупили её, сделали ремонт небольшой и через того-же риэлтора сдают. Аделаида имеет разрешение на работу в США - Живет и работает там. Счастлива :) Надеюсь расследование удовлетворит интересовавшихся :)