Один паренёк лет на 5 старше меня рассказал забавную историю (правда или нет - хз). В общем, в начале нулевых уходил он в армию. И когда вы уходите в армию, то конечно же, в военкомате ваши сумки как следует обыскивают на предмет запрещённых веществ типа алкоголя. Точно также стали обыскивать и их тоже. Ну и вот... смотрят сумку одного новобранца - а там обрез... Обрез блять!!!!! все в ахуе 0_____О Спрашивают у новобранца "Слушай...мы бы поняли если ты пузырь водки взял. Но обрез-то тебе зачем???"... А новобранец таким виноватым голосом "не...ну мало ли чо в дороге случится..." О дальнейшей судьбе этого чудика я как-то не поинтересовался.