Будучи сапером, постигал в полном объеме свое ремесло в зоне боевых действий. Видел разные результаты своих и чужих закладок, как на людях, так и на прочих объектах. Организовывал проходы групп, обезвреживание, уничтожение, минирование и разминирование, подрывы, в том числе и в составе развед групп, в общем много всяких интересностей с точки зрения войны. Вернувшись в гражданскую жизнь, обратил внимание на полное непонимание населения, не воевавших военных, ну и что греха таить саперов-срочников, функций, обязанностей и роли сапера. Теперь о том, в качестве ЛикБеза по пунктам.