Миф №1. «Сапер ошибается только один раз.» На самом деле это не верно. Миф построен на общечеловеческой боязни всесильных мин и фугасов. Однако же человек-сапер, как и человек-солдат, крайне живучие существа и что бы их придать земле нужно очень постараться. Как со способом, местом закладки, типом и т.д. На моей памяти был сапер, который четыре раза подрывался во время выполнения своих непосредственных задач. Именно по причине живучести саперов, были созданы мины, главной целью которых были герои нашего рассказа. Т.е. они не уничтожают обще строевых бойцов и технику, они уничтожают только саперов.