Во вторник подключаю к компу и вижу вместо 2х терабайт, заявленных производителем, всего 750 гигабайт. Хм, интересно. Начал лазить по интернету, может кто сталкивался с такой проблемой. Все предложенные гуглом способы по проверке и обнулению ЖД не дали прироста объема до 2х терабайт. В среду отнес в Евросеть, туда где покупал. Принять там отказались сославшись на то, что не могут дозвониться до их оператора по рекламациям. На мои возражения стали отвечать, что вообще не примут, мол проверять надо было при покупке. Ок, обед у меня подходил к концу, надо бежать на работу. Сегодня вечером принялся заново проверять советы интернета. Понаставил разных программ и вот что я узнал. В мой свежий ЖД кто-то в Евросети (предположительно) воткнул старейший винчествер на 750Гб, а себе забрал мой на 2 терабайта! Как я это узнал не вскрывая? Предлагаю к просмотру видео (загрузить видео в пост не могу (необходим рейтинг), поэтому оставлю здесь ссылку на ютуб (туда залил), если не прокатит, то продублирую в комментариях), на котором я подключаю вышеописанный ЖД к компу. Здесь мы видим объем памяти и каким серийным номером его определяет стандартная программа от Seagate. Так же на одном из фото видно (извиняюсь за качество), что программа HDD Life Pro определяет мой жесткий диск как Toshiba MQ01ABD075. Легкий поиск по интернету дает мне понять, что меня знатно кинули.