https://youtu.be/R0G2EYPBzy8 Не думал я, что такое возможно в компании, которая у всех на слуху. До этого момента я был лояльным клиентам к Евросети, уже много лет пользуюсь их картой. Сейчас хочу просто вернуть свои деньги и больше с ними не связываться. После посещения салона связи в эту среду (то есть вчера уже) я решил действовать другим способом попробовать и обменять жесткий диск опираясь на 25 статью ЗОЗПП. Вкратце, в ней говорится о том, что я могу вернуть товар надлежащего качества в течении 2х недель со дня покупки. Но это правило не касается технически сложных устройств, к которым не относится ЖД, согласно справочнику из Консультанта+. Пока был на работе предпринял следующие действия: 1. Направил электронные письма всем имеющимся адресатам в разделе контакты их интернет-магазина сразу после посещения салона, где мне отказали в принятии товара. Результата нет на данный момент. В письме сообщил о намерении вернуть товар или обменять согласно статье 25 ЗОЗПП. Ответов на данный момент нет. 2. Продублировал текст письма в официальную группу в ВК. Там долго отвечали на каждый мой вопрос (переписка шла более 5,5 часов). В итоге меня так же отфутболили. Заливать сюда переписку или нет решать Вам, полезного там ничего нет. 3. Позвонил в контактный центр Евросети. Сглупил, надо было записывать разговор. Там мне сказали, что ЖД относится к технически-сложным устройствам и обменять не получится. На мой вопрос как так получилось, что ЖД имеет 750Гб вместо 2Тб мне ответили, что ничего не знаем, идите в магазин и там решайте. Я рассказал им ситуацию, которая была в магазине, на что мне порекомендовали позвонить в контактный центр находясь рядом с сотрудниками этого салона. Ок, сделаем. Не знаю паранойя это или нет, но после этого телефонного звонка, я решил набрать их снова (со своего основного номера) для уточнения вопроса возврата бонусов. "Мы не можем Вас соединить в данный момент. Перезвоните позже" - так говорил робот при каждом звонке))) Решил позвонить со второй симки - соединение есть и я могу снова общаться с колл-центром. Снова звоню с основного номера и снова робот меня не может соединить) Чудеса. Подводя итог. Ребят, посоветуйте как быть, что делать. Есть ли здесь официальные представители от Евросети? Есть ли смысл давать огласку этому инциденту в данный момент? Мне кажется, если все таки и примут на проверку мой ЖД, то скажут, что я сам мог подменить винчестер. Судиться готов, буду благодарен юридическим советам и помощи. Из свидетелей, пожалуй, только жена. Всем спасибо, кто прочитал до конца!