В восьмом классе купил книжку - "подготовка лыжника спортсмена", три раза в неделю после уроков бегал по лыжной трассе, осваивая разные техники бега. И вот, наконец, настает день моего триумфа - зачет по физкультуре (лыжи). Стартую, четко работаю палками, держу темп. Через несколько минут слышу - лыжню! Здоровый как лось двоечник из нашего класса, держа обе палки под мышкой и покуривая сигарету(!), легко обходит меня и уносится вперед. После этого эпизода лыжи уехали на балкон, а книжка - в макулатуру.