сейчас чистил радиатор на процессоре и вспомнил как его покупал: Давненько дело было, после работы зашел в ДНС, выбрал кулер с двумя вентиляторами и довольно большим радиатором хотел разогнать процессор, походил по магазину, заметил мужика с сыном которые выбирали ХБОХ, мелкий просил комплект с кинектом и парой игрушек, а его батя говорил, что эти приблуды прикупим со временем т.к. денег сейчас не много и они возьмут не самый простой аппарат, а с хардом и игрой. Я еще посмотрел товар и пошел на кассу, встал за этим папой с Хкоробкой продавец сказал: -у нас акция в магазине! сейчас вытаскиваете карточку, стираете защитный слой и там будет написан размер Вашей скидки от 5 до 50%. Достал вазу с карточками, мужик достал одну карточку зажал покупку в подмышке и начал монеткой стирать защитный слой, продавец посмотрел на меня, я молча показал коробку с кулером, он протягивает мне вазу и я себе достаю карточку, у меня ловчее получилось стереть слой ключами)) мужик увидел мои достижения и попросил ему помочь стереть его слой, я помог. у меня скидка 30% на кулер за 1200рублей. у него скидка 5% на хбох за 19000рублей. продавец под ресепшеном вазу ставит. Я молча отдаю ему свою карточку и стою с покерфейсом. Мужик радостный стал, говорит продавцу "а давай поменяем на получше?", продавец извинился и сказал, что его за такое накажут, не пойдет, вы же уже выбрали и готовы были купить этот комплект и т.д. Меня мужик на крыльце дождался поблагодарил за смекалку и сунул 500р в карман :) в итоге я сэкономил денег мужику и скидку себе больше 30% сделал :)