После нескольких недель поисков виновного в ДТП с «Порше 911 turbo s» официальный дилер «Порше Центр Ростов» решил, что ответственный за разбитый спорткар - водитель «Хонды»! На владельца японского авто, 42-летнего Сергея Серого, пытаются повесить вину за раскуроченную иномарку стоимостью 13 миллионов рублей. Представители автосалона утверждают, что водитель «Хонды» ехал не по своей полосе и спровоцировал столкновение. - После аварии работники «Гедона» не давали нормально работать сотрудникам ГАИ. Вели себя развязно и нагло, все время доставали полицейских неуместными замечаниями и заявлениями, – рассказал DonDay.ru водитель «Хонды» Сергей Серый. - Паренька, который управлял «Порше», они быстро спрятали, а после на «скорой» отправили в больницу. Сотрудники ГАИ так и не смогли поговорить с ним. И лишь после многократных настойчивых требований им вынесли из автосалона его водительские права. В течение недели он не являлся к дознавателю, чтобы дать объяснения, как именно произошло столкновение. По словам Сергея, механик, тестировавший «Порше», разогнал спорткар примерно до 120 километров в час и не справился с управлением, когда входил в поворот. - Я ехал домой с работы. Ничего не предвещало беды, – добавляет ростовчанин. – В какой-то момент я заметил, что на меня летит «Порше». Буквально за мгновение до столкновения я успел вывернуть руль немного вправо. Если бы не это - мы столкнулись бы «лоб в лоб», а на дороге лежали бы три трупа: мой и двух рабочих из «Порше 911 turbo s». После аварии начались десятки экспертиз, просмотры камер видеонаблюдения и допрос свидетелей. На записях невооруженным глазом видно, что водитель «Порше» спровоцировал происшествие. - Мне все говорят, что ответственность за аварию лежит на водителе, который в тот момент управлял «Порше», но сотрудники «Гедона» пытаются выставить меня виноватым или же обставить все так, что столкновение произошло по обоюдной вине, - отмечает Сергей. – Моя машина серьезно повреждена. Я остался без средства передвижения. Но этим ребятам все до лампочки. Им главное - найти «козла отпущения» и уберечь своего сотрудника. Сергей добавляет, что свою «ласточку» он купил еще в 2007 году и всегда очень бережно к ней относился. На машине не было ни единой царапины. После аварии его автомобиль больше напоминает смятую жестяную банку. - Ремонт моей машины оценили примерно в один миллион рублей(!), - рассказывает Сергей. - Разумеется, таких денег у меня нет. Да и смысла нет ремонтировать ее за такие деньги, когда ее рыночная цена была примерно 650 тысяч рублей. Я считаю, что «Гедон» должен компенсировать мне ее стоимость. Но они даже не извинились передо мной. А теперь еще и пытаются сделать меня виноватым. Напомню, авария с участием «Порше 911 turbo s» и «Хондой Аккорд» произошла вечером 18 мая на Аксайском проспекте. После ДТП официальный дилер «Порше» в Ростове предложил владельцу спорткара ремонт авто. Но когда история получила широкую огласку, боясь еще больших репутационных потерь, автосалон согласился заменить машину на другую. Ссылка: http://donday.ru/voditelya-hondy-v-kotoruyu-vehal-porshe-kar...