За громкой историей разбитого спорткара "Порше" совсем незамеченной осталась судьба одного человека. Того самого, в машину которого врезался "гонщик" автосалона. Сергей просто ехал с работы домой на своей "Хонде". Он не миллионер. Обычный ростовчанин. Его машина не подлежит восстановлению. Вы думаете хозяева "Гедона" предложили ему восстановить машину или купить что-то аналогичное? Черта с два! Они даже не извинились перед ним. А теперь еще и хотят сделать его виноватым в аварии... И ведь могут. Вопрос лишь в цене...