"...Вы все часто говорите «агрессор», а меня удивляет – почему агрессор в Крыму заботится о наших украинцах намного лучше? У них пенсия выше моей в четыре раза, медицина бесплатная, и так далее. Получается, кто агрессор тогда? Мы сами для себя сделали агрессора изнутри. А внешний агрессор, оказывается, так заботится о наших гражданах, что даже удивительно... Я пытался поменять на квартиру жилье. У меня брат крымский татарин... Вроде бы, там есть патриоты, которые бы уехали – мне стали показывать пальцем у виска, никто оттуда в Украину не хочет», — заявил харьковчанин. http://antifashist.com/item/zvonok-telezritelya-porval-ukrai...