Работаю в компании типа "муж на час". Очень часто бывает такое, что звонят пенсионерки, мол техника не работает, а приезжаешь к ним, они то забыли просто розетку включить, или нечаянно нажали что-то не то. Я за такие скромности само собой деньги не беру, максимум позволяю себе покушать у них (ибо очень рвутся накормить). Так вот, мой напарник Серёга, на этих делишках любит карман набить. Сделает вид, что работы много, сидит, типо чинит, потом за это денюжку само собой просит. Однажды звонит нам старушка, мол, приезжайте, сломался телевизор. На вызов поехал Серый, т.к. я сидел паял. Дальше с его слов: Приезжаю, там милая бабушка, годков 80-90. Говорит, внучок, вот иди в комнату там телевизор стоит, посмотри, что с ним. А сама на кухню пошла. Захожу я в комнату, смотрю, стоит на тумбочке плазма (!). Делов-то было, просто антенну подключить. Подключил, сижу, типо ковыряюсь, провожу имитацию работы. Прошло минут 15, я пошёл на кухню и говорю : "Бабуля, готово!". Дальше начал ей распинаться, мол там сгорели конденсаторы, как я доставал плату, припаивал, менял проводку. В общем, наплёл от души. Заходим в комнату, и тут бабушку понесло, она как давай кричать на меня: "Ирод, ты что наделал?". Потом показывает мне в углу комнаты свой старенький телевизор (к слову, немного прикрытый) и говорит : "Вот этот чинить надо, а тот рабочий, я провода достала, чтобы тебе розетку освободить". В общем, обматерила меня она, выгнала, само собой даже копейки не заплатила. Хотелось бы сказать, что с тех пор Серёга исправился, а нет, он лишь стал немного аккуратнее хитрить.