Сегодня ночью мы опубликовали информацию про то, что в одной из Кемеровских школ собирают деньги на учебники и рабочие тетради. Реакция прошла незамедлительно рано утром. Все началось со звонка той самой учительницы начальных классов. По словам родителей, от нее около 8 утра поступил звонок. Учительница разговаривала на повышенных тонах с использованием нецензурной лексики. Стоит отметить, что звонок производился в классе, полном детей, как позже рассказала дочь. Классную руководительницу вызвали в департамент образования Кемеровской области. Так же она сообщила, что директор обещала ее уволить, а если уволят и директора, то и у семьи будут проблемы. Сегодня, на протяжении учебного процесса классная руководительница неоднократно в негативном свете отзывалась о родителях девочки, а сама девочка была пересажена с первой парты назад, на "позорное место" ближе к выходу из класса. Браво нашей системе образования.