Из салона с водительского места в ту же секунду выбежали двое мальчишек. Затем вслед за ними – еще один. Все трое бросились наутек. Владимир Орлин говорит, что не мог за ними побежать из-за больной ноги. - Таксист проявил неравнодушие, выполняя свой гражданский долг при задержании правонарушителя, - говорит представитель пресс-службы ГУ МВД по Новосибирской области Михаил Бирюков. – Во многом благодаря его действиям сотрудники полиции установили личность находившегося за рулем человека. Фиолетовой «шестеркой», со слов Михаила Бирюкова, управлял 16-летний житель Искитимского района, ранее судимый по двум статьям Уголовного кодекса – за угон и за кражу. По данным Бердск-онлайн, подросток – житель села Легостаево, а автомобиль, на котором совершено преступление, принадлежит отцу этого молодого человека и был куплен незадолго до инцидента. Отец в угон автомобиль не заявлял. Судя по личной странице этого 16-летнего Геннадия П. в соцсети ВКонтакте, он увлечен гоночными компьютерными играми.