В продолжение поста https://pikabu.ru/story/v_linyovo_maloletki_zadavili_nasmert.... В реанимации около 19 часов вчера, 11 сентября, скончался от полученных в ДТП травм 88-летний труженик тыла, ветеран труда Толстихин Григорий Андриянович. Дедушка шел в аптеку в пос. Линёво Искитимского района и в 13:10 часов на пешеходном переходе у магазина «Малыш» его сбил автомобиль «ВАЗ-2106». Протащив под передними колесами тело пожилого пешехода по «зебре», водитель «шестерки» резко сдал назад, скинув человека, ударил при движении задним ходом стоявший на парковке автомобиль и дал по газам, скрываясь. Осталась лужа крови. Покупки – рис, молоко, хлеб и виноград – разлетелись по асфальту.