На сегодня установлена личность еще одного подростка, находившегося в «шестерке», - ему 14 лет, он житель Линёво. Есть информация, что эти подростки «кивают» друг на друга – кто же из них управлял машиной в момент наезда на человека. Личность третьего подростка пока устанавливается. Искитимской полицией сейчас ведется доследственная проверка. Председатель Совета ветеранов пос. Линёва Искитимского района Николай Иванов узнал о трагической гибели Григория Андрияновича Толстихина от сайта Бердск-онлайн. Очень расстроен, отмечая, что ушел из жизни достойный человек. Рассказал сайту Бердск-онлайн, что на учет в ветеранскую первичку Толстихин встал в июне 2004 года, когда приехал жить в Искитимский район из Бурятии. - В годы Великой Отечественной войны Григорий Андриянович подростком работал в колхозе им. Кирова Баргузинского района республики Бурятия, - говорит Николай Иванов. С его слов, внук ветерана – депутат райсовета Искитимского района. А житель Новосибирска Александр Устименко решил лично помочь таксисту в восстановлении его разбитого при погоне автомобиля. - Он работает таксистом, он подставил свой автомобиль. Я хочу ему лично помочь. Может еще кто-то захочет. Обычно люди живут по принципу – моя хата с краю. А он пошел на таран, не дал им скрыться, подставил свою машину. Он поступил в традициях американских полицейских. Наша полиция и то не всегда готова идти на таран, - говорит новосибирец. – Я – обычный гражданин, не водитель. Прочитал новость, посмотрел видео – не могу остаться равнодушным. Таксист говорит, что автомобиль на ходу - помято крыло и поцарапана дверь. Пока не оценивал сумму, которая уйдет на ремонт. Поясняя, почему вступил в погоню за «шестеркой» и подставил свой автомобиль под удар, на секунду замешкался: разве можно было иначе? - Я не мог не погнаться за ними! Они человека сбили, машину ударили и сбежали с места ДТП, - говорит Орлин. http://berdsk-online.ru/news/proisshestviya/sudimyy-za-ugon-...