Роскошная шуба каждой «ворсинкой» играет на солнце. А взгляд тяжелый – того и гляди: выгнет спину, зашипит. Это манул, самый харизматичный дикий кот на планете. Таким он вышел из рук мастера. У Сергея Бобкова, учителя из села Кожаны Красноярского края степной отшельник получился как живой! - На его создание у меня ушло почти четыре года и около миллиона кедровых стружек, – делится Сергей Васильевич с корреспондентом «Комсомольской правды» - Красноярск. Изготовлением моделей из стружки он занимается вот уже десять лет. Да так наловчился, что с помощью этого, казалось бы, бросового материала может сымитировать шерстку куницы, орлиные перья, пух совенка. На его счету уже больше 20 работ. Вот это взгляд - как живой. Фото: Сергей БОБКОВ.