Как шла работа? Сначала из пластилина лепился эскиз. По нему из дерева вытачивалось тельце скульптуры. Из спилов кедра вырезались тончайшие пластины. Первым делом их нужно было вымочить, потом просушить. И дальше – из ажурных заготовок вручную ножницами нарезались шерстинки. Но и это еще не все: особыми палочками им надо было придать правильный изгиб. А потом ворсинки по отдельности наклеивались на тельце зверька. Строго по цвету: манул ведь полосатый. Никакой краски: все натуральное. - Ювелирная работа, не иначе, - улыбается мастер. – Ведь мех у манула толщиной сантиметров в 7, он даже может спать на снегу! Так что пришлось потрудиться. Кстати, почему манул? Ну, это же наш родной кот-то: живет на Алтае, в Туве, в Бурятии – считай, земляк. А почему кедр? Так у него самая энергетичная древесина. Когда работаешь с ней, это очень чувствуется. В конце оставалось сделать глаза манула – из керамики. И пропитать всю шерсть кедровым маслом. Оно поможет коту жить долго, отпугнет насекомых. Кстати, продавать своего манула (как и другие работы) мастер не собирается. Ни за какие миллионы не хочет расставаться с «питомцами». В будущем планирует передать всю коллекцию музею.