Так как много раз читал в инете, что производители часто поощряют подарками тех, кто сообщает о браке, не поленился, сфоткал, написал на официальном сайте обращение. Мне ответили на электронку, что мол спасибо за выбор нашей продукции и за обратную связь, мы разберёмся в ситуации и куда вам выслать курьера с подарком? Я подумал, что пришлют новую упаковку платочков, дал адрес. Сегодня курьер привёз здоровенную коробку с кучей всякого разного! Приятно, блин :) Всем добра и не ленитесь оставлять отзывы, если столкнулись с браком.