У нового директора мятежного музейного объекта яркая карьера и разнообразные таланты. Например, написание эротических женских романов и исторических книг для детей. До последнего времени Ирада Вовненко работала замдиректора Исаакия по связям с общественностью. Ей 44 года, она окончила кафедру истории русского искусства Института культуры и немецкое отделение филфака СПбГУ. В 2003 году стала главным специалистом международного отдела ГМЗ "Царское Село". Возглавляла "Собрание друзей Исаакиевского собора", организовала несколько выставок, основала благотворительный фонд "Ренессанс", который устраивал детские благотворительные балы. Одновременно успевала писать эротические женские романы и исторические книги для детей. Уже выпущено более 10 (!) книг. Музей мирового значения возглавила автор, например, таких строк: "Он усадил ее на кровать, в подушки, завладел ногой в дорогом педикюре...", "-- Я тебя ненавижу, Тигр, и от этого еще больше люблю.— А ты — моя несочетаемая сочетаемость..." Первое, что собирается новый руководитель сделать в должности,— это наладить диалог с Русской православной церковью, который не сложился у предыдущего директора Николая Бурова (он был противником передачи собора РПЦ). "В России всегда была синергия государства и Церкви",— сказала Вовненко. В новой работе писательница и музейный работник видит перспективы для творческого роста: "конечно, новую книгу после всего этого напишу, сто процентов",— заметила она. Какую именно — эротическую или детскую,— пока не уточняется. http://www.kommersant.ru/doc/3297837