Получилось, что коэффициент интеллекта у белых и северо-восточных азиатов, в среднем примерно на 15 единиц выше, чем у афро-американцев, латино-американцев и юго-восточных азиатов. Разумеется афро-американцы немедленно подняли бучу по поводу расизма и проект удалили с выставки. Шум поднялся до небес. Самое интересное, что никто не оспаривал методики (что неверно тестирование проведено), а просто заклеймили школьника, как расиста. Может просто надо более усердно учиться, а не быть ленивыми жопами? Или всё же врожденная сообразительность? Подробности можете прочитать здесь: Оригинальная статья в прессе калифорнийской