Каждый год в американских школах, особенно в старших классах, проводят научную ярмарку, где учащиеся представляют на суд школьной комиссии и одноклассников различные собственные исследования или проекты. В меру сил конечно, но выполененные по неким обозначенным методикам или критериям. И вот один школьник (сам он азиат, имя не разглашается в прессе), решил исследовать коэффициент интеллекта по стандартизированным тестам у различных расовых групп у себя в школе (C.K. McClatchy High School in Sacramento). Причем эта школа с ускоренной и продвинутой программой обучения. И что же выяснилось? Вы наглядно можете увидеть из полученного графика: