Язык не поворачивается назвать свое детство счастливым. У нас, у детей, выросших в 90-е, было все иначе, но сказать, что мы были счастливее только потому, что знаем все песни группы «Руки вверх» наизусть, или потому что умеем перематывать кассету ручкой, или потому что в то время не было никаких 18+ и скандальный клип на песню «Фаина» группы «На-на» можно было увидеть по центральному телевидению, не могу. Тяжело было. Нас у мамы было двое: я и старшая сестра, еще папа, склонный к депрессиям. Чтобы вам было понятнее, поясняю: наш батя был запойным. Жили мы плохо, хотя, наверное, правильнее сказать, как большинство. Но были и те, кому удавалось жить хорошо. Для меня до сих пор запах выпечки и жареного мяса в квартире ассоциируется с благополучием и достатком. А еще мандарины и подарки от деда Мороза на новый год. Мы с сестрой скептически относились к деду Морозу, но факт его существования не отрицали. Ведь кто-то же подкладывал под елку нашему двоюродному брату подарки, мы сами видели, как это незаметно происходит. Мы тоже с сестрой находили подарки под елкой. Две одинаковые коробочки с одинаковым набором конфет больше напоминали извинения в сравнении с тем, что получал Антон. Новый год мы ждали не из-за подарков, а из-за возможности прийти в дом к папиной сестре тете Вере, посидеть за красиво накрытым столом, посмотреть цветной телевизор. А в 12 часов выйти, как все благополучные семьи, на улицу и запускать ракетницы. Я не знаю, откуда мама взяла деньги, но в тот год у нас с сестрой были два своих фейерверка, то ли они были какие-то безопасные, то ли родители были бесстрашные, но мы поджигали фитилек и запускали их прямо из рук. Рискнула бы я повторить через 20 лет такое? Наверное, нет!!! Дети устраивали пиротехническое шоу, а подвыпившие родители наблюдали в стороне. В этот момент, пока все были увлечены салютами, дед Мороз принес подарки нашему брату, это был огромный грузовик. Странно, конечно, что в дом, где в тот момент находилось трое детей, добрый дедушка принес только 1 подарок. Пока наш брат визжал от восторга, моя сестра мне объясняла, что дед Мороз скорее всего принес наши подарки к нам домой. А потом было еще 3 часа застолья, три бесконечные, мучительные часа. И каково было разочарование, что под елкой ничего не было, не было даже привычных казенных конфет, ничего не было. Позже мне стало понятно, что в тот год маму сократили, и привычным наборам конфет, которые организация выдавала для детей сотрудников, было неоткуда взяться. Что между подарком и ракетницами мама выбрала ракетницы. Конечно, она хотела сделать как лучше, чтобы мы не наблюдали за тем, как визжащий, избалованный брат пускал фейерверки, а сами попробовали. На следующий день 1 января мы отправились всей семьей доедать салаты, это был привычный ритуал. В самом разгаре гулянья я задала тете вопрос, не оставлял ли дед мороз для нас с сестрой подарки. Все за столом замолчали. Я подумала, что, меня не поняли, и решила объяснить, что вчера Антону дед мороз принес подарок, а у нас под елкой ничего не было, что скорее всего, он оставил их здесь, а они в суматохе их не заметили. Мама очень сердито на меня посмотрела, и все как-то неловко молчали и переглядывались. Никто просто не подумал о том, что у безработной матери и пьющего отца нет денег на сказку, что у 7-летней девочки и ее 9-летней сестры в этот год не было подарков, что они стали обычными наблюдателями чужого праздника. Тетя покраснела и начала что-то рассказывать, а мама на меня ворчать и говорить о том, что я дома обязательно выхвачу, а я не понимала, за что, за что я должна получить, ведь я ничего такого не сделала. Из соседней комнаты вернулся дядя Витя и вручил нам с сестрой две плитки темного шоколада с изюмом и фундуком. Я принимала этот подарок плача, и мама почему-то плакала. Дома меня мама не ругала, мама вообще ничего не говорила, и папа не говорил. Все молчали, папа в тот день выпил совсем мало и на следующий день не пил. Хорошо мы сейчас живем, и детство у детей хорошее, а то,что они проводят кучу времени за компьютером, так это только вина родителей, которые стараются дать детям то, чего не имели сам. Нормально мы сейчас живем, и в магазинах все есть, и президент хороший. Не нойте!!