Выходим с мужем с избирательного участка, у забора стоит женщина лет 50, прилично одетая, ничто не предвещало, короче. Только поравнялись с ней, она сразу с жаром спрашивает, за кого мы голосовали. За Путина? Нет? Ну и правильно, он же еврей! Пока я перевариваю информацию, муж такой: - Ой-вей, где же вы раньше были? Сарочка, ты слышала? Как же мы не знали, проголосовали бы за своего, а не за гоя какого-то! И начинает напевать "Хаву Нагилу". Женщина затравленно оглядывается и, не поворачиваясь к нам спиной, ретируется за угол дома. Приятно знать, что мой муж долбанутее любой городской сумасшедшей.