Счастливые люди, одетые в шикарные костюмы и дорогие платья, ползали по грязному бетонному полу и смеялись. Причем делали они это в здравом уме и ясной памяти, а после благодарили людей, которые помогли им вспомнить детство. Дедушка Мороз знал, что успех проведенного новогоднего вечера, всецело зависит от людей в нем участвующих. В этот раз публика в кафе, где он работал, подобралась «тяжелая». Это были какие-то важные серьезные люди: бизнесмены или функционеры, а может банкиры со своими пассиями, но веселились они так, словно делали кому-то одолжение. Домашние заготовки и проверенные конкурсы оборачивались пшиком. Надо было спасать ситуацию. На дне мешка с реквизитом нашлась трех метровая голубая лента, которая в итоге оказалось "той соломинкой, что сломала верблюду спину». Дед Мороз со Снегурочкой, взяв ленту за концы, подняли её над головой и предложили собравшимся пройти под ней под музыку. Ничего не предвещало феерического финала. Нехотя и лениво, кто по одному, а кто парами гости проходили под лентой, не подозревая про океан страстей, спящий в их душах. Некоторые немного пританцовывали, что для этого вечера было почти вершиной безудержного разгула. Морозный дуэт немного опустил ленту, и гости снова прошли под ней. Было удивительно наблюдать как в глазах этих чопорных и важных людей разгорается огонек азарта. Лента опускалась все ниже, планировалось, что конкурс закончится, когда она будет находиться где-то на полметра над полом. Однако, неожиданно, это положение оказалось, тем Рубиконом, за которым начался полный треш. Раз за разом публика, проходя под лентой, все больше распалялась. Словно эмоциональная инфекция, вызванная вирусом азарта, поражала мужчин и женщин. Никто не хотел уступать. Стоило одному протиснуться под ленту, за ним тут же устремлялись остальные, ни обращая внимание, на то, что их нарядные одежды касаются далеко не стерильного пола. В итоге, они просто ложились на бетонный пол и проползали под этой злосчастной лентой. Особенно дико это выглядело в исполнении девушек в вечерних платьях. При этом все были веселы и счастливы. Окончание конкурса было встречено оглушительными аплодисментами и криками восторга. С этого момента, вечер вошел в обычное праздничное русло, став легким и веселым, а встреча Нового года стала незабываемой.