Неожиданно я и мой коллега ушли с прошлого места работы и решили вляпаться в небольшой бизнес... Прослушали курс начинающего бизнесмена, подкрепили знания сведениями из интернета и в бой! Долгий бой... Но история отчасти не об этом. Наша идея проста: "Какие вы знаете реально вкусные пельмени?"... Вот и мы не знали, хотя ооооочень много пробовали. Именно так мы с недавних пор и работаем. На совесть. Желающим вступить в среду бизнеса в сфере производства продовольственных товаров - не завидую) Мы стараемся сделать все по нормам СанПиНа,ГОСТа и прочих. Все очень дорого и трудно, мягко говоря. Начиная от пакета документов и требований к помещению и в целом процессу работы. Многое преодолели и еще больше проблем впереди! Ну да о хорошем... Наши достижения в картинках: