Вообщем начали останавиватся машины практически все подряд. Думали тросом дернуть или еще как. А в итоге просто на руках подняли и вытащили на пригорок с которого я выехал обратно на трассу . Полторы тонны . На руках. В минус тридцать.машин 25 остановилось точно. Люди все помогали толкали советовали. Вообщем просто хочу душевно всех кто может вдруг окажется на пикабу из Вас поблагодарить. Мир не без добрых людей. Сам всегда помогаю тем кто застревает или глохнет. Но не думал что все это так вернется ко мне. Люди часа полтора машину расеачивали , толкали и тащили. А в конце затолкали на руках.срасибо еще раз. Все кто себя узнал вам огромное спасибо.просьба не надолго поднять. Комент для минусов есть