Полезен он будет тем, кто в Зелёном банке имеет более одной карточки (дебетовой или кредитной). Лично у меня их 4, и каждый месяц я платил по 60 рублей за пользование мобильным банком. И во время недавнего обращения в поддержку совершенно случайно выпытал у оператора, что, оказывается, карты можно объединить в одну группу и платить за пользование МБ не за каждую, а выбрать одну, с которой будет списываться всего 60 рублей(вместо 240 в моём случае). Избавиться от этой не слишком приятной переплаты можно просто позвонив в банк и сказав, что хотите объединить свои карты в один мобильный банк и платить за все как за одну. И назвать, с какой именно карты списывать деньги. В моём случае оператор не слишком охотно, но всё же оформил мне эту услугу. P.S.: Я прошу меня извинить, если эта вещь всем уже давно известна или где-то мелькала. Честно смотрел посты по соответствующему тегу и ничего не нашёл. Просто хочется помочь кому-то сэкономить.