Все вы слышали про такую передачу как «Битва экстрасенсов», наверняка, многие слышали про то, что также существует передача «Экстрасенсы ведут расследование», где те же персонажи делают вид, что расследуют преступления. Раньше я думал, что абсолютно все в этих программах постановка и даже люди у которых погибли или пропали родственники тоже подставные, но оказалось, что все не совсем так. Однажды ко мне пришел клиент, сказал, что его зовут Роман Ксенофонтов и что экстрасенсы на всю страну дважды объявили его убийцей (далее я везде буду писать «экстрасенсы» исключтельно в кавычках, чтобы никто случайно не подумал, что они действительно что-то умеют). Я привык, что иногда ко мне заходят люди с хорошей фантазией и сначала отнесся к его рассказу очень скептически, но он дал мне диск с передачей «Экстрасенсы ведут расследование» сезон 4 серия 10 (или №76), посмотрев которые я понял, что в этот раз все на самом деле. Краткая суть: Роман был женат на Кристине, жили они не очень дружно, иногда ссорились, даже был случай, что супруга привлекала его к уголовной ответственности, но в суде они примирились. В один обычный день Роман и Кристина немного выпили и прилюдно поругались на улице, Кристина обиделась и ушла в неизвестном направлении и больше ее никто не видел. По факту ее пропажи завели уголовное дело, в котором Роман, как ранее привлекавшийся к уголовной ответственности, да еще и замеченный в ссоре с супругой прямо перед ее исчезновением, тут же стал главным подозреваемым. Он прошел два теста на детекторе лжи и от него поотстали, но жену и ее следы так никто и не нашел. Мать Кристины, чьи действия мне абсолютно понятны (в такой ситуации будешь хвататься хоть за соломинку) решила обратиться в передачу «Экстрасенсы ведут расследование», чтобы те приехали в Череповец и попытались узнать хоть что-нибудь, Роман с радостью согласился поучаствовать в съемках, так как тоже начал верить, что «экстрасенсы» смогут помочь. До приезда «экстрасенсов» приехали журналисты, которые стали выяснять всю возможную информацию, в частности, сколько раз был судим, на какой машине ездит, есть ли шрамы и т.д., а так как, надеясь на реальную помощь он был предельно откровенен, то оказалось, что с точки зрения телеканала он тоже идеальный подозреваемый. То, что попало в эфир, напоминает фарс: когда впервые показали фотографию Романа Кажетта говорит «вижу скандалы, они ругаются он ее всегда бил», тревожная музыка, «я почему-то вижу квартира, они все время ругались и дрались», дальше фраза матери «Вы правы» и голос за кадром «Мать с грустью подтверждала слова шаманки, Роман и вправду избивал Кристину и, что самое страшное, это случалось даже на глазах ребенка», затем приерно о том же говорит дочь Кристины - так легко и незамысловато у зрителей сформировали первое впечатление о Романе. Кроме того, ранее сообщенная журналистам информация о травмах, машине и судимостях также была сообщена «экстрасенсами», как информация об убийце, каждый раз поддерживаемая голосом за кадром «именно такой автомобиль у Романа», «Роман и вправду был судим», «именно такой шрам есть у Романа». Но, как будто этого было мало, фразу «экстрасенса» он ударил человека топором и тот не сразу, но умер, зачем-то подтвердила мать Кристины, для того, чтобы окончательно создать образ убийцы и душегуба, хотя именно такого случая в биографии Романа никогда не было. Весь формат передачи плавно подводил нас к тому, что убийца именно Роман, хотя прямым текстом этого нигде не сообщили. Получилось как в знаменитом анекдоте: Сергей Доренко, заканчивая передачу, говорит: «Ровно сто лет назад на Землю упал тунгусский метеорит. Казалось бы при чем тут Лужков, но… подумайте над моими словами». После выхода передачи жизнь Романа превратилась в маленький филиал ада (не почты и сбербанка, а вполне себе нормального ада), его попросили уволиться с работы, многие его друзья и знакомые стали избегать общения с ним, его дочь в школе стала подвергаться насмешкам и угрозам одноклассников, в результате чего у девочки на нервной почве развилась анорексия, на новых работах он задерживался только до повторного выхода передачи в эфир, а так как передача считается рейтинговой, то ее повторяют раз в полгода и обязательно на новогодние праздники. После того, как нам неоднократно отказали в возбуждении уголовного дела о клевете, в совершении тяжкого преступления с использованием СМИ, нами было принято решение обратиться в суд с иском к телеканалу ТНТ и (без этого было нельзя) к матери Кристины с иском о взыскании морального вреда в сумме 5 000 000 с телеканала и 50 000 с матери, а также с требованием снять этот выпуск программы с эфира и выпустить опровержение. Так как телеканал ТНТ принадлежит компании «Газпром-медиа холдинг», существует довольно большая вероятность того, что будет подключен административный ресурс для того, чтобы замять эту ситуацию, поэтому прошу поднять тему, комментарии для минусов оставлю. Так как посещение судебных заседаний у нас открытое, то несколько человек при желании могут сходить в судебное заседание 20.09.2017 г. в Мещанском районном суде г. Москвы дело №02-13565/2017. Несмотря на сумму иска, главная цель иска – не заработать, а привлечь внимание общественности к тому, как телеканалы в погоне за рейтингом могут сломать судьбу человека. Видео прилагаю, там не все посвящено моему клиенту, но, кому интересно - посмотрите.