Был на отдыхе - отель, шведский стол, много русскоговорящих отдыхающих, семьи с детьми. Много капризничающих маленьких (и не очень) засранцев. Но одна семья запомнилась особо. Мама, папа, сын подросток и второй мелкий года 3. Каждый раз когда они заходили в ресторан, пацаненок начинал довольно громко пищать "Мама ХЛЕБ, Мама ХЛЕБ !!" чем вызывал бурный румянец на щеках мамы и улыбки у окружающих. А вот старшему братику этого, видимо, оказалось мало и в один из дней он научил мелкого бонусному слову. А теперь представьте, ресторан неплохого отеля, куча народу, шведский стол, заходит это семейство и малой выдает на весь зал: "МАМА, ХОТЯ БЫ ХЛЕБ !!!"