Как-то старший сын стал из садика приходить с укусами на руках,плечах. Причем нехилыми такими. Оказалось, там мальчик есть,чуть что не по его,он кусался. Разговоры с воспитателем ни к чему не привели, родители непрошибаемые, один ответ, что это же ребенок,он не управляемый и вообще так играет. Разговаривали с ним,он молчит. На следующий день ребенок опять пришел с укусом. Я сказала сыну, что если его еще раз, он попробует укусить, дать по зубам. Пришла забирать, ожидаемо попросили задержаться. Сын дал сдачи. У заведующей в кабинете сидит мой сын, напротив тот кусачий в соплях с родителями и заведующей. Я зайти толком не успела, мамаша в буквальном смысле кинулась на меня, я опешила и рефлекторно саданула ей по щщам. Дамочка выпучила глаза, набрала побольше воздуха и заверещала что ребенок весь в мать и тд. Я ответила что впредь ее сын будет всегда получать по зубам от моего ребенка,при попытке укусить. Там короче долгая история с продолжением, но факт остается фактом, сына он кусать опасался