По словам Артёма, на помощь выбежали жильцы дома: – У меня губа разбита, у остальных тоже подобные травмы. Больше пострадала та сторона. Они сказали, что отстрелят самых активных из нас, а наши машины изуродуют. После этого жильцы написали коллективную заявку в отделение полиции. Но опасаются, что полицейские не отнесутся к этим угрозам серьёзно. – У нас дети, и мы опасаемся за свои жизни. Каждую ночь теперь будем организовывать дежурства во дворе, – говорит активист. Между тем в полиции рассказали, что один из участников драки получил травмы. – 2 февраля в отдел полиции № 6 поступило сообщение от жителей дома № 54 по улице Латвийской о том, что во дворе их дома нелегально установили будку охраны для организации платной парковки. На место прибыли сотрудники полиции, которые осмотрели и опечатали будку. Так как представителей собственника в тот момент установить не удалось, было оставлено уведомление о необходимости связаться с полицией, – рассказали в отделении по связям со СМИ УМВД России по г Екатеринбургу. – 3 февраля с данного адреса поступило сообщение о конфликте между жителями и собственниками будки. Один из жителей подал заявление в связи с нанесением ему телесных повреждений. Заявление принято и зарегистрировано. Заявитель направлен на прохождение судебно-медицинского освидетельствования. Полиция проводит проверку по факту конфликтной ситуации. Устанавливаются все участники и обстоятельства инцидента.