В Екатеринбурге разгорелся конфликт между жильцами новостройки на Латвийской, 54 и теми, кто решил организовать у них во дворе парковку. Как рассказал Е1.RU житель дома Артём, всё началось в конце января, когда возле дома у них появилась будка охраны. Неизвестные разместили предупреждающие объявления, что теперь за парковку нужно платить по 50 рублей в день за машину. – Мы серьёзно к этому тогда не отнеслись. А потом они приехали и нелегально подключились к нашей электроэнергии. Мы сходили в нашу управляющую и обратились в полицию. Будку закрыли, – поясняет Артём. – Вчера, когда мы гуляли с детьми, приехали человек 15 "спортсменов" на трёх машинах. Все вооружённые ножами, отвёртками и газовыми баллончиками. Молодые ребята. Наглые. Один из них был явно активист, руководил ими. Драка завязалась с нами. Они говорят: "Вы все лохи и терпилы, и вы нам будете платить".