Сердобольные комментаторы писали девушке: «Остановись!» — другие неравнодушные крутили пальцем у виска и обещали девушке смерть от истощения, большинство же сравнивало Табар не с Джоли, а с главным персонажем мультфильма «Труп невесты». И вот Daily Mail написала опровержение всей истории персидской перекроенной миниатюры. http://www.dailymail.co.uk/femail/article-5151849/Angelina-J... Оказывается, Табар не такая уж и отчаянная, а просто владеет элементарными приемами фоторедакторов, мейкапа и специфическим чувством юмора. Девушка специально визуально деформировала себе лицо, максимально утончала конечности и следила за тем, как на это будут реагировать ее подписчики. Да, девушка сделала себе несколько пластических операций, но для Тегерана это в большинстве своем скорее норма, чем исключение.