Все мы помним недавние посты про похудание с разоблачением магии, да и прочие фейки и работу Лиги Детективов. Однако, эта тенденция охватывает не только Пикабу и Рунет Несколько раз публиковалась инфа с фотками инстаграм-блогерше из Тегерана. Волну подняло одно издание, опубликовавшее портреты 19-летней Сахар Табар, утверждавшей, что она самая преданная поклонница Анджелины Джоли и пойдет до конца, чтобы полностью соответствовать своему идеалу хотя бы внешне. Для этого Табар, по ее же словам, сделала не менее 50 пластических операций, изнуряла себя несовместимыми с жизнью диетами, похудела до состояния уже не Джоли, а массовки фильмов про ходячих мертвецов, да и вообще здорового в ней было мало. Сами только посмотрите: