Было это в году 85-86. Все тогда собирали марки ,ну и я естественно ).зимой учился во вторую смену и уходил из школы в темноте. Зашёл как всегда в киоск Союзпечать , посмотреть на марки . А там чудо !!! Набор марок 100 штук за 3 рубля ! Я больше нихочу ничего больше этого , но понимаю что мамка не даст денег (. Огорченный захожу за угол киоска , что бы идти домой , а там лежит трешка !!! Естественно покупают марки и бегу домой счастливый !))). Запомнил на всю жизнь. Больше такой удачи и ощущения всепоглощающего СЧАСТЬЯ никогда не испытывал(. Эээхххх.