Прочитала коммент "Меня на собеседовании спросили, с кем живу. На ответ, что с родителями, был задан вполне серьезный вопрос, не выгоняют ли.". Вспомнилось два не менее интересных случая. Как-то раз на аналогичный вопрос про проживание я ответила, что снимаю квартиру, на что директор завода, проводящий собеседование, спросил: "А зачем? У вас же родители живы". Я сказала, что мне 25 лет, я живу самостоятельной жизнью, родители в пригороде, добираться оттуда на работу было бы в любом случае долго и неудобно. И тут его как понесло... "Ничего себе, вы что это вздумали, от мамы с папой съезжать! Такие деньги тратить на съем квартиры, это глупость! Ишь ты неудобно ездить издалека, зато копейка и при маме! Я считаю, что незамужняя девушка должна жить с родителями, под присмотром. Что вы там делаете на съемной своей квартире?! Вы меня конечно извиниииите (протяжно так - "извиниииите"), но я не могу понять такого поведения". Мою реакцию можно описать как О_о ?! Ответила, что ему и не надо ничего понимать в личной жизни посторонних людей, с собеседования ушла. Второй случай - когда я еще не съехала от родителей, на собеседовании задали тот же вопрос "где и с кем живете?". Отвечаю, что с родителями. Следующий вопрос: "О, отлично! А зачем вам высокая зарплата?". Эм... что? "Ну Вы с родителями живете, они пенсию получают. За коммунальные вам платить не надо, за аренду не надо, голодной родители не оставят. Мы вам предлагаем половину от озвученной в описании вакансии зарплаты". На мое возмущение сказали, что "Ну так зачем вам ВСЯ зарплата? Вот если бы у Вас была ипотека или съемная квартира - тогда да, а так - ну это просто переводить на Вас деньги, которые Вы будете тратить на косметику или что Вы там еще покупаете. Поэтому только половина".