Была у меня тогда вторая жена. Она в целом была позитивный человек и жила зачастую по принципу: "Делай добро людям и оно к тебе вернется обязательно" - который бесконечно повторяла тёща, вот и въелось аж на подкорочку ей, жене в смысле моей. Мы только съехались, попросила она у меня купить весы напольные, чтоб за фигурой следить. И чтоб были они с наворотами-измерителями влаги/жира/хзчегоещё. Ну раз надо, то надо. Купил-принёс домой. Она открыла коробку, поблагодарила, но как-то не искрене радостно. Пояснила, что хотела красивые, с узорами, а эти белые, пластиковые. Но не страшно конечно... Продолжение всей истории я узнал конечно гораздо позже, но изложу для удобства хронологически. Тёща на следующий день заглядывала в гости и увидев новые весы сала цокать языком и нахваливать, на что жена сказала, что "даничотакнохотеласузорами". На что тёща мгновенно среагировала: "Ой, давай я тогда заберу, подарю Анятке (младшая сестра жены), от нас с тобой на день рождение, через неделю, а то вас все равно не будет - будете в отпуске!" Жена живущая по усвоенному принципу не стала противиться. Сестра жены получив подарок от Мамы (не от сестры и Мамы, а именно от Мамы) и решив что он нахрен ей не нужен, дарит его подруге на день рождения. А еще через несколько месяцев, на День Рождения жены, куда пригласили и Маму-Тёщу и сестру и общую подругу (ну и еще десяток человек) от подруги жена получает подарок - Весы в коробочке. Жена с "покерфейсом" благодарит. А я достав со дна коробки гарантийку с чеком и увидев на слипе номер своей кредитки и свою корявую подпись начинаю ржать и говорю не слишком тихо: "Делай добро людям и оно к тебе вернется обязательно"© И конечно же на весь вечер становлюсь врагом и пАдонком для целой группы добрых и заботливых людей :) ЗЫ Вспомнилось, потому, что сейчас в руках логиста увидел понтовую перьевую ручку, подаренную мной другому клиенту с год назад и проделавшую еще больший путь. И чуть снова не ставшую моей :)