Прихожу в ремонт обуви. Ну, такой, самый стандартный, где сидит мастер на все руки. Протягиваю ему предмет своего обращения, а именно пару зимних ботинок, у которых московский реагент хотел отобрать подошву. Говорю: - Вот, посмотрите. Сколько будет стоить приклеить подошву обратно? - 200 рублей. ..После берет ботинок, начинает рассматривать, при этом начиная рассуждать: - Ботинки же после ремонта? Какой же мудак так клеит. Руки бы такому мастеру оторвать. - Вы, - говорю я в ответ. - Да не может быть! Не гони!... ...Достаю молча из обувной коробки прошлогоднюю квитанцию от него же, показываю. Починил бесплатно.