Встретил старую знакомую, ту еще пацанку. Идем по городу, разговариваем. Боковым зрением замечаю 5 парней, которые нехорошо на нас косятся. У меня на такие вещи хорошо развитое предчувствие, сразу понимаю, что будут проблемы. И действительно, отделяется от них тело (видимо самый борзый) и идет в нашу сторону: - Закурить не найдётся? Я даже рот не успел открыть, как ему ответила Настя: - Ты доебаться решил? - и поставила финальный штрих, - Мудак! Ну всё, думаю, я теперь как Эйнштейн. Разница лишь в том, что Эйнштейн получил Нобелевскую премию, а я получу знатных пиздюлей. Пытаюсь сгладить конфликт: - Насть, ты чего? Он только закурить попросил. - Ща я ему, блять, закурю! - ответила она и размашисто замахнулась, чтоб дать парню оплеуху. Парень прижал голову и начал ретироваться к ржущим друзьям. Настя осознавая, что лещей ему накидать не успевает, с досады догнала его подсрачником. Бедняга, потирая задницу, вернулся в свою компанию, где его друзья сквозь слёзы начали подъёбывать: - Подкурить дали? - Спросил? - Как сигаретки? Подняв свою нижнюю челюсть с пола, я поинтересовался: - Это что сейчас было? - Я просто с этими ребятами выросла. Видимо Вадимка пытался тебя "на яйца" проверить, извини. - Или просто стрельнуть сигарету? - Хм, - задумалась Настя, и пожав плечами заключила, - в любом случае подсрачник заслуживал! - Больше меня так не пугай. Я же не знал, что ты с ними знакома. Когда ты его назвала мудаком, для меня это звучало как :"А Илье 5 порций пиздюлей, за мой счёт". Настя громко рассмеялась. - Обижаешь, может быть я вовсе не ЛЕДИ, но уж точно не идиотка.