Повышение цен в Steam из-за «налога на Google» – дезинформация GSC Game World. На многих тематических порталах, и на нашем в том числе, была опубликована новость о том, что с 16 января стоимость продуктов в Steam в России увеличивается на 18%. Поводом для новости стала рассылка от компании GSC Game World, в которой нам сообщили о подорожании игры «Казаки 3» с 15 января 2017, поскольку «с 1 января 2017 года в магазине Steam будет взиматься дополнительный налог с продажи цифрового контента в Норвегии и России». Из-за этого у многих возникло впечатление, что цены на все игры сервиса будут увеличены. С нами связался представитель Valve Software, который уточнил данную информацию: ни компания, ни её партнёры не планируют вносить изменения в политику ценообразования в Steam. Покупатель заплатит сумму, указанную на странице товара в магазине, а вычет налога произойдет после покупки именно с этой суммы. Например, указана цена в 10 000 рублей. Покупатель платит 10 000 рублей, после чего Valve отсылает 1525 рублей (18% НДС) российским налоговым службам, а оставшиеся 8475 рублей подлежат установленному разделению прибыли между партнером и Valve. Компания GSC Game World уже признала ошибку в формулировании текста новости. На данный момент «Казаки 3» – единичный случай повышения стоимости игры в Steam из-за так называемого «налога на Google». Источник: http://www.gametech.ru/news/53835/ P.S. От такие хохлы.