Дело было летом прошлого года. Еду в маршрутке. 1 ряд пассажиров спиной к водителю, а я во 2 ряду- напротив 1 ряда. Вообщем обычная маршрутка, обычное расположение сидений. Внезапно нашу маршрутку подрезает дедок на старенькой волге. И наша маршрутка вхерачивается в бок волге. Все кто находился в маршрутке по инерции полетели вперёд. Напротив меня сидела симпотичная девчонка. Я испугался, что своими 100кг придавлю её и попытался выставить руки и уткнуться в спинку её сиденья. Не успел. Руки попали ровно ей на грудь. Мы смущенно переглянулись. Я: Извините. Д: Ничего страшного. и зачем-то добавила: "Обращайтесь". Неловко. Руки пришлось убрать.