-Как ты упорядочиваешь музыку на компьютере? - внезапно спросил Аркадий на втором свидании, прервав свой же монолог о преимуществах Юнити перед КДЕ. Пока я лихорадочно соображала что бы соврать покрасивее он продолжил сам, дав мне время на размышление: - Вот я упорядочиваю сначала по жанрам, потом по годам, потом по месяцам. А у меня есть один альбом прогрессивной британской группы ограниченного тиража, где не указан месяц записи и я написал гитаристу письмо с вопросом, когда вы его записывали. А он мне ответил: "Я поспрашивал у своих, никто не помнит, Чувак, расслабься, мы были под наркотой". - Так один альбом у меня неупорядоченно лежит просто в папке "Год", - Аркадий возмущенно покрутил головой, после чего разговор-монолог снова ушел в сторону операционных систем на базе линукса. И мне так и не пришлось признаваться, что вся музыка у меня лежит в папке "Мои рисунки".