Мэрия выставила его на торги, и он стал первым архитектурным памятником, реализованным по программе «рубль за квадратный метр». Работает она просто — инвестор на собственные деньги приводит полуразрушенный памятник в порядок. За ходом работ наблюдает Мосгорнаследие, поэтому здание нужно именно детально реставрировать и восстанавливать в соответствии с первоначальным обликом, а не просто оштукатурить фасад и провести ремонт внутри. После всех работ инвестор получает здание в аренду сроком сразу на 49 лет. И платит он за него символическую арендную плату — тот самый рубль за метр.