Новый инцидент с нашими невоспитанными соотечественниками, алкоголем и самолетом в Турцию произошел пару дней назад. Инцидент произошел во время во время перелета из Москвы в Анталью. Зачинщиком стал сильно нервничавший пьяный мужчина, который летел за границу вместе с женой, двумя детьми и компанией друзей. Сообщается, что он сильно нервничал перед вылетом, так как впервые летел за границу и немного не рассчитал с алкоголем. В результате мужчина в состоянии алкогольного опьянения устроил перебранку на борту авиалайнера, которая длилась почти час. Долгие попытки усмирить буйного гражданина ни к чему не привели, поэтому его пришлось связать. По прибытии в аэропорт нарушителя забрала полиция На кадрах видно, что мужчина, который, судя по всему, нетрезв, сидит в кресле с закованными в наручники ногами. При этом он сам и вся его одежда покрыты пятнами крови. Мужчина кричит, оскорбляет пассажиров, в частности, желает им смерти, и постоянно с жестокостью пытается закрыть столик, расположенный в спинке соседнего кресла. Отметим, что говорит пассажир на русском языке. По прибытию в город пассажир продолжил дебош и в больнице в Анталии. Сейчас виновник доставлен обратно в Россию, где сегодня состоится заседание авиакомпании по поводу инцидента. Семья дебошира (блондинка-жена, которая сидит около иллюминатора) и двое детей так же приняли решение вернутся обратно.