В рамках фестиваля «Стенограффия» мы решили самостоятельно решить эту проблему и «вырезали» старенький «москвич» в одном из екатеринбургских дворов по адресу ул. Академическая, 11А, взяв за основу известную многим визуализацию слоя прозрачности графического редактора «Photoshop». Вопреки распространенному мнению, с владельцем автомобиля мы договорились заранее – это не было вандализмом, как и в случае с гаражом-ракушкой. Визуальный эффект раскрывается с определённого ракурса, превращая объёмные объекты в плоский слой прозрачности. «Объект будет жить не долго, спустя некоторое время с разрешения владельца мы его утилизируем, что и должно случиться в конце жизни каждого такого объекта»