Пишу как один из авторов работы: многие приняли ее за простой вандализм. Хотя, тут все было гораздо глубже. В каждом втором российском дворе стоит машина, давно забытая владельцами. Ржавая и покорёженная, год за годом она переживает все сезоны и не сдвигается с места, покрывается снегами и становится домом для тех, у кого нет других вариантов. Таких «мусорных» объектов, за которыми не следят владельцы, в каждом городе – десятки. Все они неизбежно засоряют пространство, преграждая проходы и занимая и без того небольшое место для парковки, становясь далеко не лучшим украшением любого городского пейзажа.