Отмечается, что сами правоохранители никому говорить об этом не стали. Точнее во время происшествия они доложили дежурному о временном оставлении маршрута патрулирования, но никому не стали рассказывать, что именно произошло. Известно, что патрульные заехали поужинать в придорожное кафе, где к ним подошел мужчина, заявивший, что его сыну нужна экстренная помощь. Больница находилась в 30 километрах от этого места в Чите. Инспекторы ДПС включили проблесковые маячки и достаточно быстро доставили ребенка в детскую больницу, где ему оказали необходимую помощь. По данным ГИБДД по региону, после того, как о поступке стало известно, выяснилось, что эти инспектора неоднократно выручали попавших в беду водителей, у которых, к примеру, зимой на дороге сломалась машина, или заблудившихся в лесу детей и взрослых. https://tvzvezda.ru/news/vstrane_i_mire/content/201711120122...