Россия сильна не только нефтью, боевыми самолётами, ракетами и балетом. Ещё у России есть сильные разработчики. Да, компания «Яндекс» пока что стоит в девять раз меньше Google, а у «ВКонтакте» в пять раз меньше подписчиков, чем у Facebook, но в России уже сейчас интернет дешевле, чем в полусотне самых развитых стран мира, а по числу пользователей мы — на четвёртом месте в мире. Medialeaks собрал семь отечественных интернет-сервисов и приложений, которые не были тупо скопированы с западных аналогов. Chatroulette