Ремонтник.ру — тоже в какой-то мере сайт знакомств: заказчики ремонта добавляют на сайт описание требуемых работ, а мастера предлагают свои цены и условия. 10 лет назад создатели «Ремонтника» приспособили формат фрилансерских сайтов (на которых традиционно заказывали только дизайн и разработку сайтов, иллюстрации, иконки и так далее) под взаимодействие с сантехниками, малярами и строителями. Судя по старым публикациям о сайте, первые годы создателям «Ремонтника» приходилось с пеной у рта доказывать, что работяги, труженики перфоратора и мастерка, смогут искать заказы в интернете не хуже веб-дизайнеров и прочих хипстеров. Первые более-менее известные западные аналоги «Ремонтника» (британский Mybuilder.com и американский Taskrabbit.com) появились лишь спустя пару лет.