До того как основать один из самых успешных сайтов знакомств в мире, предприниматель Андрей Андреев продавал компьютеры, и в 2006 году, когда сайт запустился, ему было всего 32 года. Сейчас он занимает 154-е место в списке самых богатых людей в России с состоянием больше 500 миллионов долларов. Суть Badoo в том, что платформа работала сразу на множестве языков и для всех регионов планеты, зарегистрироваться там можно только с 18 лет, и нужен этот сервис не для общения с одноклассниками и друзьями, а для поиска новых знакомств. В этом помогают фоторейтинг, система поиска по определённым критериям, система случайного выбора и оповещения о том, что ваша анкета кому-то понравилась. Сегодня у Badoo больше 330 миллионов пользователей.