Сайт Chatroulette.com был запущен в ноябре 2009 года и через несколько месяцев стал одним из самых популярных в мире: посещаемость его достигала 1,5 миллиона человек в день. Суть сервиса проста: ты подключаешь веб-камеру и дальше жмёшь на одну кнопку. Тебе показывают произвольно выбранного другого посетителя сайта. Если тебе нравится то, что ты видишь, ты продолжаешь смотреть, если нет — нажимаешь кнопку ещё раз. И так до бесконечности. Есть окно для чата, можно говорить голосом. Создатель сайта Андрей Терновский на момент запуска ещё учился в школе, а сейчас ему 22, и он считается одним из самых молодых миллионеров России.