Ещё один хит 2016 года, созданный сотрудником Mail.Ru Алексеем Моисеенковым. Мобильное приложение Prisma с помощью самообучающейся нейронной сети перерисовывает фотографию пользователя в стиле какого-либо известного художника. Принципиальное отличие от других фильтров, с помощью которых можно редактировать фото, состоит в том, что изображение именно создаётся заново, программа его как будто рисует сама, используя оригинальное фото как паттерн, образец, и применяя стилистику, распознанную на картинах Ван Гога, Малевича или Мунка. Apple официально назвала Prisma приложением года.