Основателя мессенджера Telegram в России знают, кажется, все: это Павел Дуров, бывший основатель и гендиректор сети «ВКонтакте». Telegram стал его запасным аэродромом в США, после того как Mail.Ru Group постепенно поглотила самую популярную российскую социальную сеть и вынудила Дурова уйти. Завистники говорят, что чат-мессенджер Telegram — копия Viber или WhatsApp, подобно тому, как «ВКонтакте» был клоном Facebook, но и то, и другое не совсем так. Telegram отличается от других мессенджеров практически принципиальной невзламываемостью, а главное — Дуров придумал, как правильно использовать ботов для управления так называемыми каналами. Боты в Telegram анонимно продают, что угодно, дают пользовательские рекомендации, экспортируют контент и просто развлекают пользователей. И стикеры, и ботов в Telegram теоретически может запустить любой желающий. Ответ аудитории: 100 миллионов постоянных пользователей, 350 тысяч новых подписчиков ежедневно и 15 миллиардов сообщений в день.