Сайт Coub.com придумали и основали два брата-москвича — Антон и Игорь Гладкобородовы — в 2012 году. Суть, как и в других гениальных сервисах, проста: пользователь загружает видео, вырезает из него не больше 10 секунд и оно играет на репите. К видео можно приделать другую звуковую дорожку, намного длиннее, чем сам видеоряд. За два года посещаемость подскочила до 45 миллионов пользователей в неделю. По правде сказать, сервис напоминает аналогичный проект Vine, принадлежавший Twitter, но есть два важных отличия: во-первых, на Coub можно загружать видео из YouTube и Vimeo и редактировать прямо на сайте, подгружая сторонние звуковые дорожки, а во-вторых, Vine уже умер, а Coub живёт и процветает.