Был у меня любимый покупатель. Шумный здоровенный мужик за 50. Покупки он делал так : приходил и давал пакет , я складывала туда хлеб, сигареты, молоко, палку колбасы-один день варёную, другой копчёную, пельмени, что- то к чаю на свой вкус. Раз в три дня корм коту, чай и туалетную бумагу. Раз в неделю сахар, соль, кофе . Спрашивала, сколько класть пива и водки в морозилку к вечеру. Так было постоянно, друзья с которыми он приезжал, смеялись и удивлялись сервису. А потом он меня обидел, неудачно пошутил в мой адрес. Приехал на следующий день, я пакет не беру, а спрашиваю, чего бы он хотел. Товарищ возвращался четыре раза. Постоянно что-то забывал. А вечером в морозилке не оказалось ни пива, ни водки. -Обиделась значит? -Нет.(безразлично пожала плечами.) -Уйду тогда в другой магазин!-хлопнул дверью он. Мужика хватило на две недели. Потом он притащил горшок герани и извинился. Проникновенно глядя мне в глаза, признался , что кот скоро помрёт с голоду, а сам он устал жить без туалетной бумаги. Простила. Жалко кота...