На требования объяснить ситуацию, заведующая ответила, что, мол, "я всего лишь исполнитель, моё дело исполнять, дуй к директору единой дирекции общежитий". Общежитие у нас дают далеко не всем, поэтому 99% общажников согласились подписать, дабы не конфликтовать с администрацией и не перечёркивать свои шансы заселения на следующий год (да, у нас заселяют не на всё время обучения, бред, согласен). У меня же, откровенно, забомбило, что администрация, пользуясь таким положением вещей и юридической неграмотностью студентов, вот так просто решила поднять деньжат. Завтра предстоит беседа с директором единой дирекции общежитий, а тем временем у меня заблокировали пропуск в общежитие, что, как я понимаю, является нарушением договора найма жилого помещения. Моих юридических знаний хватило ровно на столько, потому и пишу сюда. Допускаю вариант, что я могу быть абсолютно не прав. Допускаю вариант, что надо было стать очередным терпилой. Собсно, могут ли угрожать выселением и/или блокировкой пропуска при отказе добровольно соглашаться на изменение пункта договора? И как бороться с этим всем? P.S. "повышение коммунальных услуг" - это нечто