Пишу с телефона, поэтому коротко. Вот сам пост: https://pikabu.ru/story/zabotlivyie_gaishniki_5231549#commen... Вот комментарий: ... Хз как добавить ссылку на комментарий:D. Персонажей просивших пост перечислять не буду, больно вас много. Зима 2008-2009гг, мне 19 лет, занимаюсь частным извозом. Большинство клиентов подбираю с обочины, рации нет, если приходят заказы, то приходят в виде СМС на телефон. Очередной клиент стоит на остановке с поднятой рукой. Подбираю, ехать не далеко, в цене не жмёт. Клиент мужичек на вид лет 35, в дальнейшем оказалось что ему 27, как мне сейчас. Отъехали мы совсем не много и этот пассажир достал ножик. Говорит мол едем за город в соседний поселок, я тебя по любому прирежу, но пока едем ты живой. В тот момент ощущение было что это пиздец, но обойдется всё. Никогда же ничего страшного со мной не было. Едем, он мне какую то хуйню затирает, единственное что понял это то, что он конченный наркоша. До этого никогда с наркоманами дел не имел. Очко жестко играло, особенно когда ножиком тыкают в шею. Проезжали около вокзала, там потихоньку ехал экипаж ДПС. Наркоман потрашил бардачек, ножик в правой руке и ей же ковырял документы и прочие бумажки. Посмотрел на него, вроде бы отвлекся и резко перестроился перед ДПС, чтобы просто обратить на себя внимание. Другого способа просто не придумал. Вроде бы люди которые могут защитить рядом, но они даже не подозревают, что необходима помощь. Примерно секунд 20 ни какого эффекта от моего маневра не было, уже мысль была, что надо было в них въехать, уже решил, что выпущу их вперёд и всё же въезду в зад, но в то же время боялся пока инспектора ДПС охуевают в своем автомобиле меня мой "клиент" порежет нахрен. Но тут взади сирена и голос из матюгальника "серебристая ВАЗ дявятка к обочине". Я хрен знает что меня укололо, но решение придумалось. Газ в пол и прямо через Т образный перекресток в снежный отбой. Большую скорость набрать я не смог, км 40 наверное было. Я пристегнут, пассажир нет. Он головой в стекло. Удар вроде не сильный, но пока я осознал что произошло инспектора выволокли меня и завалили. Много не приятного от них услышал пока не разобрались в чём дело. Итог заколебался потом в кабинете у следователя сидеть, а ещё больше в коридоре. Ладно бы один раз, можно сказать месяц там жил. Дело до суда не дошло, нарик окопытился в изоляторе. У машины повело бампер, выгнуло телевизор и радиатор. Капот, крыло фара, лобовое под замену. Торпеду сорвало с креплений и сломало петли бардачка. Ошибок куча, я знаю.