Когда я учился во втором классе в наш класс пришел мальчишка Сергей Титоренко. Он быстро влился в коллектив, и ничто не выдавало в нем «новенького». Через два года, в школу пришла его мама и устроила разнос классному руководителю и учителям, работающим в нашем классе. Оказалось, что педагоги два года перевирали его фамилию! Они его назвали ТиторЕнко, а надо было – ТитОренко! Мы – дети, со страхом слушали её возмущенные крики. Если она из-за ударения так разошлась, что будет, когда она узнает, что мы Серегу иначе как Тит, не называем? Когда разборки закончились, мы тихонько спросили Серёгу, почему он никогда не исправлял неправильное ударение? Серёга посмотрел на нас как на не очень догадливых людей и спокойно ответил: «Да потому, что мне пофиг!»