Привет всем! Пришло время охуительных историй! Как обычно предыдущие по ссылкам: 1. http://pikabu.ru/story/zapiski_medvezhatnika_5162332 2. http://pikabu.ru/story/zapiski_medvezhatnika_chat_2_5165982 3. http://pikabu.ru/story/zapiski_medvezhatnika_chast_3_5170648 4. http://pikabu.ru/story/zapiski_medvezhatnika_chast_4_5177394 Шёл к своему логическому завершению 2015 год. Год как живу в другом городе в длительной командировке. Как таковых друзей нет - знакомые. Кто-то из них перешёл в статус друзей, а кто-то даже спустя время и на знакомых не тянет. Но не суть... Декабрь, 31 число не за горами, а планов на новогоднюю ночь нет. Да и не старался для их появления. Желания как-то праздновать особого не было. Но в один прекрасный день все изменил звонок друзей из родного города. Все, говорят, жди- выезжаем. Приехали, определились с местом празднования, заплатили... Ждём. Как писал ранее, работал я на дядю 24/7. И вот с барского плеча начальника, было "разрешено" отдохнуть в честь праздника. 31 декабря. Сообразили дома стол, т.к. заведение было запланировано после 00:00. Салатики, закуски, пару бутылок шампанского, дабы не ужраться до усрачки раньше времени. К слову, нас в общем было 7 человек. Депозит в клубе закончился уже в середине ночи. А нам что? Душа требовала продолжения банкеты. Требует-будет. И так пронеслась ночь... 1 января. 9 утра мы в щи! Звонок! (Работа- вряд ли, разрешили же)... Не тут то было.... Коллега(конкурент), с просьбой помочь даме открыть дверь, ключи где-то там же где и трезвый разум. Сам ни петь, ни свистеть. Объявил ценник - согласились. Заехал домой взял инструмент и выдвинулся в путь. С корабля на бал. Приезжаю к подъезду, таксисту говорю: - подожди минут 15-30 и я вернусь. Договорились-ждёт. Захожу в подъезд, а там ебааать! ОЛИВЬЕ! ВЕЗДЕ! На стенах, на полу, на потолке, на лестнице, на перилах, на дверях! ВЕЗДЕ! Мне на 4 этаж.... поднимаюсь... а там... ОЛИВЬЕ! С первого по четвёртый! Возможно и на пятом, не дошёл.... Картинка в голове появилась сама собой: