Дошёл до квартиры. Встретила девушка с ребёнком. Проверил документы, приступил к вскрытию. Замок был прост! Но одно но, делало его неимоверно сложным. И это моё состояние-пьяный мастер! Я переломал все свёрла. Еле стоял на ногах. Дело надо доделывать. Соседи видящие эту картину предлагали бухнуть для стойкости. Не смог! В дело пошла тяжёлая артиллерия - молоток и ударная отвертка. 5 минут и все довольны. Соседи составили компанию на лестничной площадке,вынесли из дома алкоголь и закуску. А там хоть со стен салатиком закусывай. Мне то домой хочется, миссия выполнена. Рассчитались. Выхожу из подъезда, а там НИКОГО. Такси еле дождался. Домой приехал только в обед. P.s. такого количества оливье я не видел никогда в своей жизни. И до сих пор остается загадкой что же там произошло.