Следственный комитет России возбудил уголовное дело в отношении гражданина Украины Никиты Кувикова, известного в сети как пранкер Евгений Вольнов. Об этом в среду, 28 марта, сообщается в Telegram-канале ведомства. «Он публично распространял недостоверные сведения о количестве жертв пожара в Кемерове, вводя в заблуждение родственников погибших и пострадавших, таким образом пытаясь дестабилизировать ситуацию», — пояснили в СК. Дело возбуждено по статье 282 УК РФ (возбуждение ненависти или вражды). https://lenta.ru/news/2018/03/28/delo/