Прошу совета - должники пытаются уйти от оплаты товара. Встал вопрос существования бизнеса. Занимаюсь поставкой грузовых колес уже порядка трех лет, подписал договор с одной фирмой с парком машин выше среднего и пошла работа, отгружал резину с отсрочкой платежа и ждал оплат. Все было ничего до середины 2016 года. Стали платить всё хуже и постепенно дебиторка выросла до 2 млн. Директор-дебитор сказал держаться, оплатит, всем сейчас плохо. Прождав какое-то время, принял решение подавать в суд и тут началось самое интересное. Директор утверждает, что договор подписывал не он, сделал экспретизу (результатов еще нет), которая покажет, уверен, что действительно подписывал его подчиненный за него, печать в договоре имеется. Плюсом ко всему этот товарищ также утверждает, что товар он вообще не получал, намекая, что происходит в отношении мошенничество, мол, я подделал подпись и пытаюсь с невиновного поиметь не своё. Есть на почте сканы официальных гарантийных писем об оплате с подписью директора (опять же его ли?), где он ссылается на номер договора, который якобы не подписывал. В налоговой он отразил бухгалтерские документы, что колеса покупал, официально запрос не делал, такое возможно только по решению суда. Прошу помощи знающих, подскажите советом - как убедить судью признать договор действующим, какие доводы и аргументы должны быть при себе на следующем заседании суда? (юриста нанял, но у меня такое ощущение, что он на мне тренируется,т.к. опыта в подобном деле нет)