Сижу в машине, жду жену. Звонок. Номер не определился. Убитым голосом мужик - Привет. Я в аварию попал. - Это кто, - спрашиваю я. - Саня это, ты че не узнал? - чувствую прям умирает там) - ААА.. Саня! че случилось?? - подыгрываю.. - Вот.. авария.. в больнице я.... - По пьяни что ли? - да. - Сань, я ж тебе сто раз говорил не садись за руль пьяный, а ты что опять за старое? - Ну... вот. Перебиваю. - Сань, ну ты ж как выпьешь дурак дураком, то тебя гаишники поймают, то с мужиком потрахаешься! не стыдно тебе? - Пошел ты!! - бодрым пребодрым голосом. * * * Вот так я Саню поставил на ноги, судя по голосу, с ним все в порядке! всем добра Автор - dmitr777.