Купил супруге новый телефон. Красивый, дорогой, с «правильным» логотипом. — Поставь себе офлайн-карту города, чтобы в любом случае можно было адрес найти. — Ой, мне некогда. — Давай я поставлю! — Вечно тебе чем-то играться-заниматься, лишь бы не семейными делами! Через неделю звонит: «У меня с работы интернет еле ползает и карта не грузится. Где такой-то адрес?» Объясняю. Едет, где-то путается, приезжает не туда, разворачивается, встаёт в пробку, опаздывает. Каждое из действий сопровождается звонком мне. Одиннадцать звонков в течение часа. Кто виноват? Я виноват, потому что плохо объяснил. Купил супруге новый автомобиль. Не дорогой, но и не дешёвый. С выкидным ключом зажигания. Через некоторое время механизм открывания ключа начал подзаедать. — Съезди в сервис, пусть сделают по гарантии. — Ой, мне некогда. Проходит ещё месяц, звонок: — У меня ключ не открывается, надо ехать ребёнка из садика забирать! — Бери такси. — Я не уверена в этих водителях, не хочу, не буду! Бросаю всё, на своей машине забираю ребёнка, заезжаю домой, беру запасной ключ, еду к жене, на двух машинах едем домой. Вечером ремонтирую основной ключ, при разборке сделав царапину на его корпусе. Кто виноват? Я виноват, потому что надо было ремонтировать сразу или покупать машину с бесключевым доступом. Надо подать сведения на налоговый вычет за медицинское обслуживание и образование. Справки, чеки, копии лицензий, вот это всё. — Сделаешь это сама, а я на сумму вычета тебе что-нибудь интересное куплю? — Ой, мне некогда! Трачу выходной день на сбор этого необходимого, по дороге заезжаю в магазин купить очередную приблуду для своего хобби. В чём виноват? Вечно чем-то играюсь-занимаюсь, лишь бы не семейными делами. Супруга располнела. Не то что на пару килограмм, а так, что задница стала шире моей. При росте на 20 см ниже моего. Это случается. В качестве тонкого намёка на толстые обстоятельства приношу абонемент в хороший фитнес-центр. — Ой, мне некогда! Так и ходим с дочерью вдвоём. В тот же центр. Она на танцы, я в качалку. У супруги копятся баночки с разными кремами и разные брендовые шмотки, в которые она уже не влезает. Любые элементарные действия вроде платежа за квартиру или выбора страховой компании — некогда. Десять процентов дохода семьи — зарплата супруги. Тридцать процентов — моя гарантированная зарплата на основном, стабильном месте работы. Оставшиеся шестьдесят процентов — то, что я зарабатываю эпизодическими «левыми» заказами в свободное от основной работы время. Приезжаешь домой в десять вечера в надежде успеть полчаса поиграть с дочерью, поужинать и лечь спать. Или, если силы будут, ещё немного поработать. — Почему на ужин у меня только несъедобные пельмени из магазина? — Ой, работа по дому занимает столько времени, мне было некогда! — А почему дочь в такое время мультики смотрит? — Ну, мне было некогда, я прибиралась. Переклинило. Чтобы голословно не обвинять, начал по-тихой разбираться. SIM-карта супруги оформлена на меня, потому что ей восстанавливать старую симку после утери тоже было некогда. Заказываю биллинг через интернет. Мне даже не надо выяснять, что там за номер, разговоры с которым у супруги занимают в среднем полтора часа в день — на память не жалуюсь и номер тёщи знаю хорошо. Не знаю только, о чём с ней можно говорить по полтора-два часа в день. Захожу в папку «Загруженное» на домашнем файлохранилище — все сезоны «Игры стульев», все сезоны «Бомжующей нежити», все сезоны «Потеряшек», все сезоны «Лекаря Хаты», какое-то аниме в поражающих воображение количествах… Захожу в историю браузера — интернет-магазины, интернет-магазины, интернет-магазины, торрент-трекер, перерыв на час (сериальчик?), опять интернет-магазины, перерыв на час (по времени как раз забрать ребёнка), опять интернет-магазины. Поговорили. Подождал месяц. Ничего не изменилось. Святые Укупники, кто мне даст ответ на пять простых вопросов: 1) Не могло получиться так, что мне в загсе вместо настоящей выбранной невесты подсунули ленивого андроида? 2) Почему у меня есть время работать на полную ставку, три раза в неделю возить дочь на танцы и заниматься самому, двигать левые проекты, закидывать грязное бельё и посуду в соответствующие машинки, изредка готовить еду и несколько часов в месяц заниматься своим хобби, а у супруги хватает времени только работать на полставки? 3) Почему все вокруг считают, что я развожусь только из-за того, что мне на ужин предложили невкусные пельмени? 4) Почему у матери-одиночки из соседнего отдела хватает времени и на ребёнка, и на себя, и, по её уверениям, если найдётся мужик, на него тоже хватит? 5) Почему все опрошенные юристы уверены, что суд оставит мою дочь с матерью, если у неё на дочь элементарно нет времени?