Предисловие: Есть у нас в городе памятник Курчатову, им завершается главная улица города. Ночью на памятнике включается подсветка. Итак,сама история: Еду я на автобусе домой, напротив меня сидят две женщины лет 50, щебечут о своем. Время вечернее, на улице темно. Приезжаем мимо этого самого памятника. Слышу от дамочек следующий диалог: - Ой, светомузыку на памятнике сделали! -Да давно уже... -Странный какой-то он, еще и стеллы какие-то нагородили. -Ну, в советское время модно было. -А кто такой Курчатов был? -Да так, революционер какой-то.... P.s.:Выглядит памятник так: