Прохожие подтвердили, что это прилетело только что, но от куда не видели. Я рванул в парадную и побежал по этажам, наткнулся на пацанов 11-13 лет, но с горяча не предал этому значения, а зря. На 13 этаже были обнаружены свежие следы, мусор из пакета. Ну а дальше начался квест. Обошли соседей, выяснили с какой квартиры мусор. Порывшись в мусоре, я обнаружил чек, оплаченный картой. Владелец мусора подтвердился. Полиция отказалась ехать на место и брат, собрав улики в пакет выдвинулся в отделение полиции. Я, побегав по району, нашёл пацанов на которых наткнулся ранее. Прижал их уликами и получил признания. Они валили всё на друг друга, ревели и пускали сопли. Переписал их адреса, переслал брату в полицию. Сегодня участковый обещал пройтись по адресам. На счастливый исход мы и не надеемся, но выходные были испорчены. И хорошо, что этот мусор не упал на голову прохожим. Что за дебилом надо быть, чтобы догадаться поступить так. «На полицию надейся, а сам не плошай». У меня всё…