Водитель сбил группу подростков в Красноперекопском районе Крыма. ДТП произошло в селе Братское в 21:20 мск. Управлявший автомобилем ВАЗ-2106 водитель, предположительно в состоянии алкогольного опьянения врезался в пешеходов, в результате четыре человека в возрасте от 12 до 16 лет оказались в больнице с сотрясениями головного мозга и закрытыми черепно-мозговыми травмами. Их состояние оценивается как средней степени тяжести. «Виновник ДТП в Красноперекопске, в результате которого пострадали семь подростков, — бывший сотрудник ГАИ, он был неоднократно замечен в состоянии алкогольного опьянения за рулем, вел себя зачастую агрессивно и хвастался своими связями в УМВД», — рассказала чиновница и добавила, что подобное поведение всегда сходило ему с рук. По словам местной жительницы, которая стала очевидцем аварии, водитель специально наехал на людей: «Подростки разлетелись в разные стороны, некоторые даже встать не могли, а водитель вылез из машины, явно в нетрезвом состоянии, и сказал, что ему все равно и он сделал это специально, потому что не в настроении». (Новости Крыма пишут о том, что ДТП произошло в восемь вечера и пострадало восемь подростков)