В конце хотелось бы лично извиниться за то, что в течение последних нескольких месяцев о проекте не было слышно. Наша затея довольно сложна, к ней нужно было подготовиться не только теоретически, но и морально. Однако сейчас мы постараемся выйти в штатный режим работы и реализовать несколько интересных и полезных проекту вещей уже в ближайшие месяцы. Кроме того, в пятничном посте я опубликую видео с ответами на вопросы, в котором отвечу на насущные вопросы по опубликованным постам, проекту в целом и любым другим, которые вы можете задать в комментариях. Следите за нашими новостями в сообществе на Пикабу и группе ВКонтакте. До связи!