Прямой эфир из региона Сразу после боя курантов мы переносимся в регионы, где в подготовленном месте празднуют Новый Год пикабушники, которые смогут принять и передать поздравления. Музыкальная часть Представляет из себя запись шоу-концерта, являющегося смесью классического старого Огонька и Евровиденья. В ходе него выступят пикабушники и приглашенные гости, чтобы выступить и поздравить страну с праздником. Короткометражка Это небольшой фильм-мюзикл, который расскажет историю, придуманную пикабушниками региона, которому посвящен час эфирного времени.