Так как мы вещаем в интернет, то подобная длительность эфира полностью оправдана. Жители каждого часового пояса смогут увидеть свою уникальную программу, после чего отмечать праздник со своей семьей. Все остальные же смогут держать трансляцию на фоне, слушая музыку, наблюдая за прямыми эфирами из регионов, пока идёт уборка дома или подготовка стола. И даже после непосредственно самого эфира мы ничего не теряем. В тот же день на YouTube будет выложена полная запись трансляции, которую любой желающий на протяжении всех праздников сможет смотреть или так же ставить на фон. Отдельно будет опубликован музыкальный фильм, который будет состоять из котороткометражек, появляющихся каждый час в эфире. Так как все они будут связаны своим лёгким сюжетом, запись не будет просто бессмысленной склейкой. Ну и, в конце концов, вся концертная программа будет нарезана на отдельные ролики-клипы, которые будут разделены по плейлистам на жанры и регионы, по которым долгое время будут публиковаться подборки и голосования.