Эфир это по настоящему народный проект, так как будет реализовываться множеством людей, которых связывает одна общая идея. Долгое время мы собираем ваши заявки на участие и помощь проекту посредством анкеты, и в течение этой недели мы отпишемся всем отметившимся. Сейчас же пару слов непосредственно о работе проекта. Механизм проекта будет состоять из трёх частей: Специализированные команды Это команды людей, имеющих опыт и знания в определённой сфере, и решающих определённые задачи. Региональные команды 12 команд, в которых будут состоять жители каждого из нужных нам часовых поясов. Задачей команд будет подготовка 15 минутной музыкальной короткометражки, а так же решение локальных задач. Входить в них будут не только опытные люди, но и все желающие помочь с реализацией (волонтёры), а так же технической начинкой. Открытые чаты в Telegram В них мы с определённой периодичность будем поднимать обсуждения по большим и маленьким вопросам, в основном касающихся теоретической части проекта. Они открыты для всех желающих, и уже сейчас вы можете вступить в них, чтобы и в режиме реального времени обсудить какие-то моменты из публикуемых постов. Наша система чатов проста: - Общий чат, в котором можно общаться на любые темы и просто флудить; - Чат для обсуждений, в котором флуд будет модерироваться, чтобы не засорять общение по темам проекта; - Информационный канал, в котором публикуются уведомления о новостях, а так же репостятся выдержки интересных идей из чатов.