Сегодня мы еще раз разберём что конкретно нам предстоит сделать, зачем и как, а так же поделимся информацией о том, как будут развиваться работы различных команд и отдельных частей проекта. «Зелёный Пиксель» Это проект, задачей которого является создание интересного новогоднего эфира, состоящего из музыкальных номеров и сюжетов, исполняемых талантами со всех концов страны. Наша цель: создать доброе и уютное шоу, которое можно будет смотреть всей семьёй, которое будет соответствовать современному духу времени, и в котором сможем поучаствовать любой желающий. Мы взялись за этот эксперимент с большим энтузиазмом, и создали довольно необычный формат, кардинально отличающийся от большинства существующих сейчас проектов. Он довольно амбициозный, но вполне реальный. Наш формат подразумевает, что основное вещание будет длиться 12 часов. Каждый час посвящен определённому часовому поясу РФ, в котором вскоре наступит Новый Год. Строится эфир по одинаковой схеме: