Заходит мужик и сразу целенаправленно идет ко мне: - А покажите Болгарию - Что, простите? - Ну Болгарию покажите! - На карте? - Нет, смесители - А у Вас есть запористая арматура производства Чехословакии? (Сантехник записал на листочке) - Ну запористую могу поискать, но вот производства Чехословакии точно не найдем? - Почему? - Ну страны-то такой больше нет. Надеюсь, Вам это показалось забавным. В любом случае, благодарных и адекватных клиентов в разы больше) Уважайте других и увидите, как же хорошо будут относиться к Вам)) Всем позитива и удачно отдохнуть на праздники!