Добрый день, дорогие друзья. Уж очень давно не писал, так как забросил свою тетрадку с записями лучших вопросов от покупателей в магазине сантехники. Слишком много работы и слишком мало времени на все. Но вот недавно снова вернулся к своим записям. Вот для Вас небольшая подборочка самых веселых (по моему мнению) ситуаций: - Добрый день. Что-то интересует? - Да вот, хочу изобрести дырку. - Добрый день. Что-то интересует? - Да, ванна нужна (женщина, лет 45) - Конечно, а какой размер? - Да откуда я знаю? Ну обычную. - Но они же все разные по размеру. - Я не знаю, мне сантехники сказали ванну купить, потому что они менять будут. - Дак Вы сходите домой и измерьте старую ванну. Возвращается через часа 4 - Вы что надо мной издеваетесь? Как я могу померить ванну, если они у меня ее уже выкинули??? Звонок (тут стоит пояснить, что на звонки отвечают продавцы, когда свободны, а в тот раз в магазине было очень много покупателей): - Магазин сантехники, добрый день. - А у Вас унитазы есть? - Есть. - А какие есть? - У нас очень много производителей. Можете прийти и выбрать любой. - А Роса есть? - Есть. - А какие есть? - Моделей Роса тоже очень много. Лучше прийти и посмотреть то, что нравится. - А стоимость какая? - От 3500. - А дальше сколько? - Что сколько? - Ну сколько стоят остальные? - Извините, но, к сожалению, нет возможности перечислить все цены в магазине. Вам лучше приехать и здесь уже на месте Вас проконсультируют. - Вы вообще там охренели? Какое отношение к клиентам? Приходит сантехник с женщиной пожилой. Всеми силами старается перед ней себя профессионалом показать: - Почему у Вас тут ванна вся в царапинах?? - Она идет в защитной пленке. - Ну дак снимите ее! - Эту ванну мы не можем держать без защитной пленки в зале. - Вы что со мной спорите (начинает сильно кричать)? Клиент всегда прав! - Эта ванна продается. И если ее держать без защитной пленки - в царапках уже будет не пленка, а сама ванна. Вроде бы успокоился. В итоге взял сифон для раковины: - Что за хрень Вы мне продали? - Сифон. - Он для раковины не подходит! - Подходит. - Нет, вы что идиот? Вот (начинает пытаться засунуть всю бутылочку сифон в отверстие для раковины) - Попробуйте засунуть его снизу, а сверху выпуск. - Да что здесь за люди работают? Пошли отсюда! Идиоты. Вот как выглядит сифон. И он пытался все это пропихнуть в отверстие раковины.