Приют активно сотрудничает с общественными молодежными организациями СПб, которые ведут волонтерскую работу. Молодые люди регулярно приезжают играть и адаптировать кошек, у многих уже появились свои любимцы, кое-кто таким образом нашел свой дом. Ребята из двух ИЗО-студий принимали участие в создании благотворительного календаря на 2018-й год. Они рисовали портреты наших кошек, которые потом вошли в этот календарь. А ребята из мультстудии Мультозаврик работают над созданием анимационного мультфильма про жизнь животных в приюте. Каждую субботу в Котерии проходят "Трогательные выходные", когда любой желающий может приехать познакомиться с нашими питомцами. Это общение помогает кошкам привыкать к людям, а людям – заводить новых друзей. Благодаря такому общению, усыновители могут более точно составить представление о конкретном животном, что в дальнейшем, позволит им сделать правильный выбор.