В марте приюту исполнится 3 года, и за это время нам пришлось столкнуться со многими трудностями и проблемами, главная из которых – найти животным семью и хозяев, что и является основной задачей приюта. Основное помещение приюта хорошо приспособлено для проживания кошек, но не очень подходит для того, чтобы кошки могли себя показать с лучшей стороны, а людям было комфортно с ними знакомиться, поэтому мы довольно долго вынашивали идею оборудовать для этой задачи специальное помещение, и вот — свершилось! В новом помещении созданы все условия для комфортного пребывания животных: игровые комплексы, полки стеллажи, домики. Некоторым из них временно приходится все-таки находиться в клетках, так как они находятся на специальном питании, но мы ежедневно выпускаем их на прогулку под контролем человека, чтобы они могли лучше проходить адаптацию.