По вечерам выгуливаю ребенка в небольшом парке. В наличии у нас всегда какой-нибудь транспорт. В этот вечер взяли самокат. Моя дочь коммуникабельная, поэтому тусит с детьми, а не жмется ко мне. Я на лавке, читаю книгу. Самокат стоит рядом. Детей вокруг куча, потеплело же. Подходит к нашему самокат у мальчик лет трёх, и без просу уезжает на нем. Я в таких случаях не впадаю в панику: накатается, вернёт. Но, слегка присматриваю за транспортом. А надо сказать, что мальчик околоцыганской наружности. И вот мальчик катается, постепенно увеличивая разрыв между мной и нашим самокатом. Меня это уже немного напрягает, но пока жду развития событий. Вдруг вижу, что он подъезжает к минитабору, состоящему из 3 женщин и кучи детей. Вижу, что одна из них кивнула ему головой и они направляются за пределы детской площадки в сторону выхода. Тут я уже была уверена, что операция " угон немеханизированного транспорта средства" реализуется в полном объеме. В общем, догнала я их уже почти у выхода из парка. Попросила вежливо вернуть самокат и тут начался самый настоящий трэш. Дети галдят, тётки наперебой лепечут на своём, мальчик рыдать начал. Я уже самокат в руку взяла и собираюсь покинуть этот шалман. Но одна из них хватает меня за руку и начинает кричать, что я украла ИХ самокат. Что они только вчера его мальчику купили, а тут я, русская шваль. Цитата, между прочим. Другой рукой эта же тётка вцепляется в самокат мертвой хваткой и начинается, игра в перетягивание каната. А все это проходит под нереальное звуковое сопровождение: тётки орут, дети орут, тётка, что в самокат вцепилась в глаза мне заглядывает, что-то проникновенно рассказывает. Пиздец в общем. Тут мою вежливость как ветром сдуло. - Пошли на хуй! - рявкнула я и рванула самокат на себя. По инерции самокат описал неплохую дугу, пригрев по голове одну из тёток. Тут они разом замолкают, а я сваливаю с отбитой добычей в руках. Ненавижу цыган.