Всем привет, я расскажу Вам, почему не стоит работать с издателями, а лучше издаваться самим. Начнём с Дагестан Технолоджи. Dagestan Technology, Siberian Digital, Enjoy games, Aye Inc, Blue Whale Games. Что их всех объединяет? Это все Дагестан Технолоджи, их фейк компании. Зачем они так делают?Думаю потому что их не любят в Гринлайте, а так нью аккаунт - сначала люди не узнают, что это Даги. Теперь к их главному - Роман Лакруа. Исходя из разных интервью и тд, он не сделал ни одной игры. Bloodbath Kavkaz сделал Илья Шарафутдинов, а главный у Дагестанов предложил быть соавтором Бладбаф Кавказа в Гринлайте. Даже название "Дагестан Технолоджи " придумал не Лакруа, а этот Илья. И почему на одной фотографии у Романа на бейджике написано «Роман Тишков», а в ВК и во всех интервью он «Лакруа»?