Следующий издатель - Fourinon union. Они обманывают разработчиков. Нашёл игру в Гринлайте – «Portal Key», решил посмотреть страницу в Стим сторе, а её и нет! Хотя написано, что игра уже продаётся в Стиме. Смотрим Сообщество этой игры и видим тему «Not on store anymore?». Читаем и видим, что разработчик игры пишет, что данный издатель является мошенником. Продаёт ключи от игры оптом в сторонние магазины по копеечной цене – 0,06с за копию! И разработчик про это не знал, то есть денег он с этого не получал, хотя должен был. Разработчик написал про это в Valve и игру выпилили из Стим стора.