То что они голоса накручивают в Гринлайте и так понятно. Также обманывают. Посмотрите, сколько у них игр в раннем доступе. Возьмём «Tank Blast». Игра находится в раннем доступе уже почти год. Разработчик обещал делать обновления и добавлять то, что хотят игроки. И что мы видим? Было всего лишь одно обновление, исходя из обновлений Сообщества. Игрок спрашивает, прошло 4,5 месяцев, где новые обновления? Ответа он так и не получил. Другой человек просит добавить в игру мультиплеер. И его не добавили, а ведь разработчик говорил, что будет добавлять то, что хотят игроки. То есть бабла срубили и забыли про игру.