Руководитель Киевской организации партии «Украинское объединение патриотов» Дмитрий Симанской остался недоволен тем, что украинский фристайлист Александр Абраменко обнялся с россиянином Ильем Буровым на пьедестале после завоевания медалей в лыжной акробатике на Олимпиаде. Об этом он написал на своей странице в фейсбуке. «Скажите мне, что это неправда! Потому что не может украинский олимпийский чемпион обниматься на пьедестале с россиянином...» — написал Симанской. Буров объяснил объятия дружескими отношениями.