Вчера прогуливаясь в парке с младшим сыном и женой,увидел знакомую девушку. Вернее молодую женщину. Настя ,так зовут героиню моего рассказа,когда то была девушкой моего лучшего друга.И мы с ней даже какое то время,жили под одной крышей.Только в разных комнатах. Мы с Костей познакомились на первом курсе института. Быстро сошлись по многим темам и уже через месяц сняли квартиру на двоих. Настя появилась в нашем Вузе через год. Костя сразу на нее запал. И вскоре ,она уже жила в его комнате. Попутно взяв на себя все обязанности по уборке,готовке и прочей ерунде в нашей квартире. Чему я был очень и очень рад. Сам ,я никак не мог найти себе ничего интересного и постоянного.И встречался от случая к случаю. А Костя и Настя любили друг друга сильно и делали все ,что могли ,чтоб их сильная любовь никак не мешала моей учебе. Я же старательно делал вид,что стоны, охи и ахи по ночам мне ничуть не мешают. Вот только была у Насти одна особенность,которая не то что бы мешала ,ну как то очень обращала на себя внимания. Очень часто в момент наивысшей точки наслаждения ,попросту говоря оргазма,она почему то звала маму. Просто начинала кричать,даже скорее орать -Мама,мамочка,мамуля... В первый раз ,когда такое произошло,на утро за завтраком перед учебой,Костя шепнул с легким намеком на гордость. - Старик ,извини мы пошумели слегка. Я говорю да нормально чего там. Но крики стали регулярными и первые пару недель я терпел.Но однажды... В тот день наши футболисты завоевали в тяжелейшей борьбе право участвовать на Чемпионате Европы.Матч уже подходил к концу,когда из комнаты Кости пошла суета. И в момент когда Настя опять стала звать маму,я находясь в состояние эйфории ,почему то подбежал к комнате ребят и женским голосом стал кричать: -Настенька доченька,мама здесь,мама приехала! За дверью наступила полная тишина. Потом резкое движение и через минуту,дверь открылась. Бледный, но одетый Костя тихонько спросил -где мама? Я ответил : Я мама и уворачиваясь от костиного кулака забежал в свою комнату. Костя пытался выломать дверь и орал ,что я для него умер. Настя плакала , смеялась и пыталась успокоить своего парня. Оказалось ,что за день до этого,мама Насти позвонила и сказала,что на днях заедет. Через пару месяцев ребята расстались ,но конечно не из за меня, а просто Костя изменил своей девушке и это, как то дошло до Насти. Она сьехала с нашей квартиры и я ее не видел очень много лет. И вот вчера, в парке я гулял с семьей и она была с мужем и дочкой. Мы поздоровались и стали представлять свои половинки друг другу. Когда супруг Насти протягивал мне руку, она сказала : -Дорогой познакомься ,это Слава ,мы с ним вместе учились и иногда он заменял мне маму...