В июле 2015 года сотрудник аделаидской консерватории Элдера Себастьян Томчак, занимающийся исследованиями в области чиптюна (8-битной музыки), сгенерировал при помощи звукового редактора Audacity и загрузил на видеохостинг YouTube 10 часов негромкого белого шума Как сообщает издание TorrentFreak, утром 5 января 2018 он получил от видеохостинга уведомление о претензии по авторским правам. Когда он стал разбираться с проблемой, выяснилось, что на разные фрагменты вышеупомянутого видео пришло в общей сложности пять претензий от четырёх разных правообладателей — малоизвестных фирм по дистрибуции музыки, причём одна из компаний заявила о нарушении прав на две разные композиции. Учётная запись Томчака не была заблокирована, поскольку авторы претензий не стали требовать «страйк», а вместо этого направили себе доходы от показа рекламы при просмотре видео австралийца. Блогер собирается доказывать свою правоту в споре с администрацией YouTube.