В далеком 2006 году я работала у одного дилера Автоваза в отделе маркетинга. На носу была выставка, и руководство решило разыграть машину. Калину, если точнее. Долго думали, как это все устроить. Кто-то предлагал просто вытаскивать имена из шапки, кто-то еще что-то. Но босс сказал, что не фиг ерундой заниматься - победитель должен заслужить машину, в общем, надо придумать что-то уникальное и сложное. И вот тут пришли ко мне. Я придумала код, который надо было расшифровать. Когда человек правильно находил ключи, он читал текст, в котором было указано где стоит машина и какой у нее номер. Участник должен был приехать на это место, найти автомобиль и показать, как он расшифровал сообщение. Руководство рукоплескало, сразу все утвердило, и мы стали раздавать листовки на выставке с этой действительно непростой задачкой. Естественно, кое-кто из конторы знал, где стоит авто, но без текстовых ключей эта информация была бесполезной. А как расшифровать сообщение знала только я, поэтому подстава исключается. Шел третий и последний день выставки. Никто не нашел бедняжку. Становилось грустно. Видимо, я перестаралась... Далее рассказывает водитель. Тот, что все это время сидел в Калине и ждал, что его найдут. "Достаточно сложно целый день сидеть в машине и ничего не делать. Я вглядывался в прохожих, мечтая, что один из них окажется счастливым участником розыгрыша и я наконец-то поеду домой. Но все проходили мимо. Так прошел первый день. А потом и второй. На третий я был уверен, что никто не придет. Просто сидел машине и ждал, когда это все закончится. И вот остаются последние полчаса, я уже потихоньку начинаю собираться домой, и вдруг - стук в окно. Опускаю стекло, стоит запыхавшийся парень и спрашивает: "Я успел? Скажите, что успел! Я несся 130 по городу чтобы не опоздать!" А потом сует мне в лицо листовку с выставки с обведенными буквами." Парню вручили Калину через неделю. Он признался, что три дня пытался вскрыть код, и, за час до конца акции, у него все получилось. Он продемонстрировал как. Я была счастлива! Сегодня, ковыряясь в старом файле, я нашла эту листовку. Ну что я могу сказать... Я не могу ее расшифровать. Вот уже два часа сижу и не понимаю - как? И это с учетом того, что я же ее и составила. Чувак был просто гением, он реально заслужил эту машину!