Таки первый пост, как водится, чукча не писатель, за ошибки извиняюсь, всем печенек) Года 4 назад снимали с молодым человеком квартиру, обычная многоэтажка, интеллигентного вида жители. И вот одним замечательным днём возвращаюсь с работы и вижу огромные тюфяки с какими-то непонятными тряпками, ведрами и прочим хламом на весь наш небольшой коридорчик. Входная дверь завалена, не подойти; соседи новые въезжают, снуют туда-сюда... Пытаюсь хоть кого-то отловить, безуспешно: либо просто проходят мимо, либо резко забывают русский язык. Цыгане, как потом выяснилось. Часа полтора я мучилась, умоляя кого-то из этого скопища убрать тюфяки от моей двери. Сдалась. Пошла к другим соседям, попроситься в туалет. Звоню, открывает мужчина, мол, что случилось. Не выдержала, разревелась - домой попасть не могу. Пустили, чаем угощают. Слышу топот, оры и маты мужиков, КУДА БЛЯ? ПАСПОРТА! ГДЕ ХОЗЯИН КВАРТИРЫ??? А НУ УБРАЛ СВОЁ ДЕРЬМО.... В общем, через два часа наши новые соседи съехали и больше мы их не видели. Хорошо все-таки жить рядом с главой миграционки.