↑ Слева от черты - область, где были сброшены корки Все потонуло в растительности. Следующие три года исследователи Принстонского университета подробно изучали преобразившуюся местность и сравнивали землю с той, что не была покрыта компостом. Результаты были опубликованы в журнале Restoration Ecology. В той части, где не было апельсинов, росли всего несколько видов деревьев. В той, где грузовики когда-то сбросили фрукты, деревьев было два десятка. И жила тайра. И росло фиговое дерево — «такое огромное, что выдержало бы двадцать одновременно висящих на нем людей», сообщили экологи. Исследование показало, что такие «вторичные тропические леса» поглощают в одиннадцать раз больше углекислого газа, чем изначальная растительность. Изучая вопрос, Тимоти пришел к выводу, что распределение пищевых отходов может буквально помочь лесам восстановиться. По всему миру увеличиваются зоны дефорестации, а качество почвы просто не позволяет новой растительности вырасти. При этом мир тонет в пищевых отходах — только в США половина пищи оказывается на помойке. «Мы не призываем компании покрывать все земли пищевыми отходами, — сказал Тимоти. — Но если призвать на помощь специалистов, то у этого научно доказанного способа высокий потенциал». Следующий шаг — посмотреть, возможно ли восстановить таким же способом любую другую экосистему. Тимоти и группа исследователей возвращались на это место в течение двух лет несколько десятков раз. И в конце концов обнаружили знак, оставленный когда-то экологами. Он просто потонул в пышных виноградных лозах.