Ровно двадцать лет назад двое экологов Дэниэл Йенцен и Винии Холлвакс обратились к производителю соков в Коста-Рике с необычной просьбой. Они попросили компанию пожертвовать корки и мякоть некондиционных плодов апельсинов. Чтобы оставить их посреди зоны дефорестации. /дефорестация - обезлесение,вырубка лесов, приводящая к уничтожению их экосистем, обычно в широких масштабах/ Год спустя грузовики привезли двенадцать тысяч тонн апельсинового компоста в зону, которая напоминала поле боевых действий. На этом месте установили специальный знак, а затем про него забыли на целых шестнадцать лет.