↑ Фото сразу после привоза компоста Посмотреть на изменения первым отправили студента Тимоти. «Ты увидишь там большой желтый знак, — объяснили ему экологи. — Его сложно будет пропустить». Приехав на место, Тимоти знак так и не нашел. Получив по телефону более детальные инструкции, он убедился, что все это время находился в правильном месте. Просто даже сравнение «день и ночь» не могло описать то, что произошло. «Трудно было поверить, но куча апельсиновых корок попросту поменяла экосистему», — сказал он.