На уже забываемой волне. Живу в Москве с рождения, родители из разных провинциальных городов, родственничков насмотрелся у себя дома много, знаком даже с некоторыми друзьями дальних родственников. Тут в один прекрасный день звонит маме какой то друг отца (она его 1 раз в жизни видела, отца уже давно нет), говорит что приедет со своей женой и дочкой 8 лет в отпуск на 10 дней и хочет у нас остаться, ну мама говорит ок. Я думаю пздц... 3 незнакомых человека да еще на 10 дней, ждали их с "нетерпением". Они с южного города, привезли с собой много хорошего домашнего вина, сыра и еще кучу ништяков. Целыми днями они гуляли по городу, дома их практически не было видно, покупали много продуктов, готовили на всех вкусные блюда, всегда убирали за собой а иногда и за нами тоже, мыли посуду и тд. Вечерами мы все вместе сидели на кухне, весело общались, попивали винишко. По истечению их отпуска, когда они собирали чемоданы, даже грустно было что они уезжают. Первый раз такое