«У меня есть дворф-паладин 85 уровня и тёмный жрец 82 уровня, кроме того, сейчас я качаю воина в Нордсколе, правда, я всё равно провожу большую часть своего времени в поиске групп для прохождения подземелий. Я пока не стал приобретать „Туманы Пандарии“, потому что утратил интерес к игровому процессу на высоких уровнях ещё после „Гнева Короля-Лича“, и контент, добавленный в „Катаклизме“, для меня всё ещё является чем-то новым. К тому же, монахи мне кажутся лишними сейчас, когда у нас есть двойные специализации и эффективные ДД смешанного типа, да пандарены меня совсем не интересуют, хоть я и понимаю, что они полностью оправданы сюжетом. В общем, я заканчиваю задания у таунка в Борейской Тундре, попутно пытаясь определиться — идти мне в Седые холмы или на Драконий погост, — и теперь вы понимаете, как я себя чувствую, когда вы не затыкаетесь, болтая про спорт».