Как на зло, приехала важная проверка в виде бравого капитана и нескольких сопровождавших его ребят. Так вот, стоит этот капитан, наблюдает за бойцами "резво" карабкающимися на стену, и то и дело матерится, т.к. в норматив никто не укладывается. В какой-то момент ему все это надоедает, он переодевается, берет лестницу, веревку, карабин, и со словами: "Смотрите придурки как надо!" лезет на башню. Долезает до верхнего окна, привязывает веревку, делает узел, цепляет карабин, наклоняется через проем и со свистом иплом вниз падает на землю. Благо этажа было три, а внизу предусмотрительно лежала гора матов, остался жив. Сопровождающие тут же сгребли скрючевшуюся тушку, закинули на заднее сиденье авто и скрылись в закат. Учения на этом были закончены. Нужно отметить что норматив по времени в тот день сдал только капитан, причем с учетом быстрого спуска побив давний рекорд части.