Читала много постов про то как родители портят жизнь ребенка. Я твердо убеждена, что нет какого-то "правильного воспитания". Все дети индивидуальны, и воспитательный процесс тоже должен быть индивидуален. Но, я точно знаю, что ребенок от родителей всегда ждет поддержки и поощрения. У моей дочки бабушка весьма категорична. Она считает, что если ты занялся каким-то делом, то должен добиться превосходства. Захотела дочка научиться рисовать. Я её отдала в художественную студию. Не далеко от дома, интересные занятия, веселые и добрые преподаватели. Целый год они рисовали преимущественно вазы и плюс что-нибудь тематическое. То есть занятие идет 2 часа. 1 час рисуют вазу, 2 час что-то другое рисуют, или лепят, или пробуют различные техники. Совершенства моя дочь не добилась, но ходит с удовольствием. Точнее ходила, до одного момента... До того момента как бабушка начала ее гнобить. Началось с вазы. Дочь решила показать бабушке чему научилась и села рисовать вазу. Надо отметить, что прогресс в рисовании ваз у нее есть, если на первых рисунках вообще было не понятно что нарисовано, то теперь ясно, что это ваза, и даже намеки на тени есть. Так вот бабушке ваза не понравилась, она сказала, что так вазы никто не рисует, а тени просто ужасны, и вообще рисунок - гавно. Ну ок, дочь я успокоила (я при этом не присутствовала, мне отдельно было по телефону высказанно, что я говномать, раз ребенок до сих пор не гениальный художник и не может нарисовать даже сраную вазу). Спустя полгода после этого случая дочь отправляется на выходные к бабушке с условием доделать домашку. А надо было ей дочитать "Снежную королеву" и нарисовать иллюстрацию. Подразумевалось нарисовать то, что хочется, и так как это видит почтисемилетняя девочка. На итоге. Бабушка нарисовала рисунок и сказала, что надо теперь его перерисовать (боже мой зачем???). На что дочь сказала, что не хочет рисовать замок королевы, а хочет нарисовать оленя (горжусь ей). Нарисовав оленя она была раскритикована. Звучало что-то вроде "Зачем ты уже год на рисование ходишь, чему тебя там вообще учат, у тебя нет малейшего понятия о рисовании, не соблюдаешь пропорции" и прочее. Все это было продублировано мне по телефону. После этого дочь и сказала, что не хочет больше ходить на рисование, ведь её там ничему не научили, она плохо рисует, и вообще больше рисовать не будет. Тогда я ей рассказала про абстракционизм и экспрессионизм. Что есть такие художники, котрые рисуют гавном, кровью и добиваются большого признания. Про то что одна из самых известных картин - это "Черный квадрат", просто черный квадрат, мать его! Да-да, считается, что там весь шик в мазках, а некоторые даже считают, что он просто закрасил какой-то шикарный рисунок. Но по сути - это просто гребанный черный квадрат! Я ей расскзала, что человека делает счастливым не умение танцевать, рисовать, петь. Не то насколько ты успешен и знаменит. А то как ты ощущаешь себя. Что надо просто знать чего хочешь ты. И никто другой.Я ей показывала свои рисунки. И объясняла, что я люблю рисовать, и буду рисовать. И пусть мои рисунки на уровне 10-летнего ребенка, но я люблю это делать. Просто брать кисти, краски, бумагу и рисовать. И что мне плевать нравятся ли кому-то мои рисунки (положа руку на сердце, они мне и самой не всегда нравятся)- я все равно буду рисовать. Потому что мне доставляет удовольствие сам процесс. И что если б у мня был сверхталант, и я бы мегакруто рисовала, но мне не нравилось бы это делать, то я бы не делала. Ну вроде уговорила, она с радостью побежала на занятие, и пришла с счастьем в глазах: "Мама, мама, посмотри, мы сегодня космос рисовали. Правда здорово получилось?" "Конечно здорово!" Я понимаю, что всегда хвалить ребенка - не хорошо, он может занестись, возгордиться собой, а потом его кто-то об землю - шмяк! Но разве не надо ребенка поощрять делать то что ему доставляет удовольствие? Разве можно уничижать достоинство ребенка? Ведь ребенок - это человек.