Потом мне рассказали (опять повезло), что бампер оказался сильно покорёжен и через щель был виден UIN-номер, по которому и пробили приору. Через два дня после аварии 21-летний покоритель ночных дворов уже доказывал судье, что ездил во двор к девушке, нечаянно ударил иномарку, испугался и свалил. Его ВК и инстаграм пестрили фотками «ласточки», снимками со вписок с братьями по разуму и с татарских свадеб, где он лихо позировал с травматом (теперь буду осторожнее ходить по ночным дворам). Дочитали до конца? Молодцы, вот вам мораль. Не люблю высокопарных фраз про гражданское общество, сострадание и внимание к чужой беде. Стимул для поиска клоуна на приоре был простой — эгоизм. «Мир не без добрых». Плевать на личный комфорт, мотив приподняться с дивана возникает моментально. http://click-or-die.ru/2017/03/priora/