Подумав пару секунд, я накинул куртку и спустился во двор. Внизу уже ходил сосед и набирал ментам. У бедной иномарки почти оторвало правую стойку, да еще швырнуло назад, что обернулось разбитыми фарами и поцарапанным багажником. Пока менты были в пути, мы осмотрели машину и нашли кусок белого крыла и противотуманную фару. Не знаю зачем, но я забил номер фары в гугл. Оказалось, фара противотуманная, Lada Priora. Дальше был примерно такой диалог с ДПСником: — Это была белая приора. Приметы — битая правая сторона. — Откуда узнал, видел? — Нет, пробил информацию. — Где??, — мент вытаращился, словно напротив него гарцевал Джигурда на уницикле, жонглирующий говорящими собаками. — Ну, в интернете. Забил в гугл номер фары и узнал. — Ааа, ну ладно. Выбежавший через несколько минут хозяин пучил глаза и курил одну сигарету за другой. Представители закона, наоборот, были спокойны и невозмутимы. «Жалко мужика», — подумал я. Сосед сам вроде был следователем или опером, а поэтому понимал, что дело гиблое. Если что, любое ДТП без человеческих повреждений считается мелким, а значит полиции оно как бы не особо интересно. Катающиеся по Москве мажоры светились в перископе и селфились на фоне догоняющих их патрулей, так чем же наш лихач хуже? Я прошерстил интернет — посты ВК, трансляции в перископе, фотки по геометкам в инстаграме за последние три дня. Пусто. Даже в сообществах автолюбителей и на барахолках, где парень (или девушка) мог сбыть своё ведро с болтами по-быстрому. Перед тем как идти спать, написал пост в местное сообщество на 22 тысячи человек: ищем белую приору с побитым правым крылом, отзовитесь, может кто найдёт. Прикрепил фото несчастного логана и пошёл спать. Наутро подписчики уже соревновались в оригинальности и юморе. Обсуждали, почему я замазал номер логана (точно, продавать будет и рассказывать, что не битая) и где теперь прячется призрачный гонщик. Ладно, я сделал всё, что мог. Но мне (точнее, пострадавшему) удивительно везло. Часа в два после полудня мне в личку упало сообщение — «Видел похожую машину на парковке у артучилища, приметы совпадают. Глянь, может ваша». На фото была тонированная в хлам белая приора с помятым крылом и без номеров. Через полчаса я уже звонил в полицию. Прибывший на место пухленький ДПСник объяснился, что не может ничем помочь («Я не был на ночном вызове, понимаете?») и вообще, «вы что, не видите, у нас обед?». Зато хозяин пострадавшей машины оживился и приехал на место минут через десять. В руке у него был кусок белого пластика, оброненный дворовым гонщиком. Нам снова повезло — крыло подошло идеально, красные черкаши на кузове плавно переходили на оторванный кусок пластмассы. После вызова копов к нам снова приехал тот пухлый патрульный, который был явно не в восторге. Но, как говорится, понты у пострадавшего оказались круче. Хоть мент и заявил, что не сможет ничем помочь и нужен полицейский, что оформлял ДТП, но был обматерён и не уехал. Пухляш грустно залез в свою машину, сверлил нас глазами и о чём-то переговаривался по рации. За следующие четыре часа мы почувствовали на себе всю мощь российских силовых структур. Мой спутник много звонил (от РОВД до прокуратуры), а к нам приезжали ППС, ДПС, представители УМВД и даже следаки из убойной группы. Хотелось снять всё это на камеру и наложить поверх тему из шоу Бенни Хилла. Как оказалось, всех мало интересовала брошенная разбитая машина, тонированная вглухую (!) и без номеров (!!). Полицейские были похожи на нашкодивший 5Б и ждали, пока кто-то возьмёт на себя ответственность и признается училке. Много и долго говорили, что не имеют права её вскрыть или отвезти на штрафстоянку, пробить по базе не могут (номера-то скручены), да и вообще, может это не она вовсе. Сосед-потерпевший воспринимал все отмазки крайне болезненно, много ругался, дымил и пёр на ментов с куском белого крыла, как рыцарь со щитом. Глупо, если в это время гонщик сидел дома и смотрел на нас с балкона. Ждал, когда мы замёрзнем и уедем, а потом перегнал бы машину в гараж и затаился на три месяца — срок давности по ДТП. Всё разрешилось часов в девять, когда участники цирка уже прилично промёрзли и давно мечтали о диване и пиве. После очередного звонка в прокуратуру приехал тот самый экипаж, оформлявший ночное происшествие. «Да она это! Смотри, как крыло подходит. Давай, оформляй», — наконец-то мы услышали три главные фразы. Подъехавший эвакуатор встречали почти что аплодисментами. Люди в погонах шутили, что завтра этот бандит принесёт заявление об угоне приоры, а потом расскажет, что в ту ночь мирно спал дома.