На прошлой неделе пришлось много работать. Раздражал дедлайн, липовая победа «Барсы» в Лиге чемпионов и какой-то лихач, регулярно гонявший под окнами. Придурок разгонялся и проносился через весь двор, делая по несколько подходов за ночь. «Вот идиот. Куда-нибудь вхерачется», — подумал я и был прав. Ровно в полночь тишину за окном прервал визг тормозов, звук разбитого стекла и глухой удар. Под окном стоял побитый логан и чернели следы от покрышек. Последнее, что оставил после себя кретин за рулём.