Имам-хатиб соборной мечети «Мирза Юсуф» в Ташкенте Рахматулло Сайфуддинов заявил о пагубном влиянии турецких сериалов на генофонд узбеков. Во время проповеди имам заявил, что «от женщин, думающих во время полового акта не о муже, а о красивых актерах с турецких сериалов, рождаются дети-геи». «Когда женщина во время полового акта с мужем думает о другом мужчине, получается, что ее муж оказывается в таком положении, если бы он совершал половой акт с мужчиной. Это чувство передается зачатым во время этого полового акта детям. В данном случае у этой пары рождаются голубые, потому что женщина думает о другом мужчине», – сказал он во время своей пятничной проповеди. ( https://ca-news.org/news:1435945 ) А если Футураму смотрит, страшно представить.