Почему я хорошо выгляжу в зеркале, но плохо на фотографиях? Все просто, ваше лицо отражено задом наперед. Как фотограф-портретист я узнал, что примерно 90% людей ненавидят фотографироваться и что они считают себя самыми нефотогеничными в семье (если не во всем мире). Я обнаружил, что, когда я переворачивал чье-то изображение на компьютере, большинство предпочитали его. Мы провели жизнь видя свое лицо в зеркале, и мы привыкли видеть наше лицо отзеркаленным. Поэтому, когда мы переворачиваем изображение обратно, оно кажется нам неправильным. Ни у кого нет идеально симметричного лица. У большинства волосы разделены на одной стороне, а не на другой. У большинства один глаз немного больше другого. У большинства одна бровь извилиста, а другая ровная или заостренная. У большинства улыбка на одном уголке рта немного больше, чем на другом. У большинства есть родинка, шрам или особая черта лишь на одной стороне. И так далее. Так что, если ваш нос наклонен на 2 мм влево, то после переворачивания он появится на 4 мм справа от того места, где вы ожидаете его увидеть. Когда это все складывается воедино, когда вы видите себя вразрез вашим ожиданиям, это вы, но не вы. И это вызывает неприятно чувство. Рассмотрим одно из самых известных лиц в мире — Мону Лизу. Какой вариант вам нравится больше, левый или правый?