Когда я показывал ее в фото-клубах, 90% предпочитали левый вариант — в том виде, в каком картина нарисована. Когда я показывал изображение таким же образом (оригинал и рядом отраженная версия), но кого-то неизвестного, то предпочтения расходились 50/50. И это потому, что большинству из нас приятнее то, что уже знакомо. Поэтому, когда вы смотрите на семейное или на групповое фото, все кажутся вам такими, какими вы их видите каждый день — какими и ожидаете увидеть. Но не вы сами. Ваше лицо полностью противоположно вашему представлению. Поэтому вы считаете себя нефотогеничным. Между тем, все остальные думают так же. Поэтому, когда вы говорите сестре «ты великолепно выглядишь, не то что я», — она думает, что вы спятили, потому что вы ей кажетесь отличным на фото и она считает странной себя. Найдите свою фотографию и поставьте ее напротив зеркала — посмотрите на отражение. И если оно вам кажется лучше в таком виде, то оно будет казаться нормальным всем остальным в настоящем отражении. _______ Источник: группа переводов Квора в VK. Автор перевода: Батыр Асадуллин.