Ну и описание сюжета разумеется (которое я перевел для вас гуглом): Темный, открытый, зловещий пейзаж. Суровый, скалистый, неприятный. Небо в грозовых облаках, с вихрями. На переднем плане мы видим, как люди идут, следуя друг за другом, не в панике, просто друг за другом. Поскольку след людей становится все меньше, мы видим, что они совершают паломничество к гигантскому отвратительному монстру. Это жуткое существо. Большой рот зияет из-под земли. Это может быть частью горной стороны с огненным свечением. Как пульсирующий, огненный, светящийся, подземный червь. Бредут паломники. Одни из них поглощены дискуссиями. Другие просто входят в его рот. У них нет страха, как их мозги промыты верой. Не долго, не коротко... склеил я клиенту в Фотошопе эскиз: