"Вместо того, чтобы прервать вечеринку, канадский полицейский сыграл с подростковой рок-группой и дал несколько советов." Несколько полицейских приехали на вызов соседей, пожаловавшихся на громкую музыку. Обычно подобное правонарушение карается строгим предупреждением или штрафом в несколько сотен долларов, однако на этот правоохранители договорились с музыкантами, что те убавят громкость усилителей и прекратят играть в девять вечера. Послушав пару композиций, полицейские покинули вечеринку. Но через полчаса правоохранители вновь вернулись. Увидев полицейских, пятеро участников группы в возрасте от 15 до 19 лет прекратили играть и испуганно начали ждать их решения. «Я опустил свою гитару, положил её и ушёл. Я думал, что он собирается выписать нам штраф или что-то вроде того, так как мы громко играли», — рассказал гитарист группы. Вместо это полицейский предложил участникам группы поиграть вместе с ним, признавшись, что раньше играл на барабанах. «Мы просто сыграли несколько наших песен, и он сказал: „Хорошо, я сяду и поиграю“. Я дал ему барабанные палочки и сказал: „Поехали“», — рассказал барабанщик группы. После совместного выступления полицейский дал юным музыкантам несколько советов и рассказал о своём опыте игры в рок-группе. «Это трудная работа, не ждите, чтобы будете зарабатывать деньги. Играйте бесплатно, получайте признание, а затем вы сможете предъявить свои требования. Отказ от музыки был самым большим сожалением, которое было в моей жизни», — рассказал правоохранитель. В итоге полицейский покинули территорию дома, не оштрафовав и не выписав предупреждение группе за громкую музыку.