Продолжая тему вот этого поста: https://pikabu.ru/story/yelementarnoe_uvazhenie_5396592 Когда-то давно, на раЁне, где снимал квартиру, дал местному бомжу немного денег: шёл на работу, утро было, поздняя осень с дождём, а он (бомж этот) сидел на остановке в матерчатых тапках на босу ногу и дрожал. Жалко его стало, дал какую-то значимую купюру. Дал и забыл. Тот конечно деньги сразу пропил, НО... ...с тех пор этот БОМЖ, когда меня видел, махал рукой и орал на весь район: "Лучшим людям района - пламенный привет!" Все бабки района шептал мне в след: "Сынок его!"