Прием, на связи @SupportCommunity. В связи с огромным количеством комментариев, вставила в пост ссылки на ответы Геннадия Ивановича (в связи с лимитом символов в теле поста процитирую только некоторые). 1. О российской части МКС: #comment_85236266 - Вопрос как к ветерану космонавтики: по личным ощущениям, уступает ли и если да, то как сильно, российская часть МКС иностранным аналогам и по вашему личному мнению какие перспективы в этом плане? Ответ: К большому сожалению должен констатировать, что российская часть МКС уступает сегменту наших партнеров и значительно. Начнем с того, что наш сегмент собран только на половину, хотя полная конфигурация ожидалась в 2009-2010 году. Не пристыкованы самые нужные и перспективные наши модули МЛМ (многоцелевой лабораторный модуль), НЭМ (научно-энергетический модуль) и УМ (узловой модуль). Это те модули, которые в перспективе после завершения проекта МКС, должны составить основу отечественной пилотируемой станции. На сегодняшний день нет уверенности, что они вообще будут запущены к российскому сегменту, судя по последним публикациям.Вот несколько ссылок, чтобы не повторяться: https://life.ru/t/%D0%BD%D0%B0%D1%83%D0%BA%D0%B0/994222/nauk... https://www.facebook.com/notes/%D0%BA%D0%BB%D1%83%D0%B1-%D0%... 2. О фамилии: #comment_85236710 3. В продолжение вопроса о фамилии: #comment_85236805 4. О религии: #comment_85237791 - Геннадий Иванович, почему у нас так много суеверий в такой научной отрасли? Это же смешно, когда попы идут освящать ракеты, созданные буквально вопреки религии Ответ: На мой взгляд это современный тренд в нашей российской жизни. Сейчас, практически ни один старт, не обходится без доставки на российский сегмент МКС религиозных, в основном православных, символов и атрибутов. На мой взгляд это неправильно. Мы и наши партнеры представители всех религиозных конфессий на земле и отдавать предпочтение одному религиозному течению не справедливо. Религиозная атрибутика в личных целях на станции использоваться может, и ребята возят крестики, иконки. Часто бывает, что в российском сегменте МКС на стенах висят иконы, но, когда их много, убираем. Не потому, что противники, а потому что у нас экипажи многоконфессиональные. Да и Россия страна не единственного вероисповедания. К тому же, мы часто участвуем в открытии каких-то отечественных и международных форумов, праздников и фестивалей, международных спортивных соревнований. Например, поздравляли Нурсултана Назарбаева с победой на выборах президента в Казахстане. Было бы не совсем правильно, если бы мы поздравляли главу государства, большинство населения которого исповедует ислам, на фоне православных икон. А вот в своей каюте, личном пространстве, можно вешать что угодно и в любых количествах. Уважение и толерантность ко всем и во всем. Мы представители всей планеты. 5. О космическом мусоре: #comment_85238075 - Геннадий, все прекрасно понимают опасности работы в космосе. Существует множество рисков - разгерметизация, радиация, психологические факторы итд. Но вот что меня волнует - так это космический мусор. Если я правильно прочитал статьи в интернете - скорость движения космического мусора по орбите равна 8 км/с, а это в 12 раз быстрее пули, выпущенной из Калашникова. Пожалуйста, расскажите вкратце об опасности космического мусора и о том, сталкивались ли Вы или Ваши коллеги с данным явлением. Ответ: Вы правы, сейчас очень много космического мусора. Если не ошибаюсь, около 18 тысяч разных обломков движутся на высоких орбитах, которые со временем снижаются. Несколько раз мы просыпались утром на другой орбите, не на той, по которой двигались накануне вечером. Оказывается, ЦУП ночью инициировал маневр, обнаружив, что по одной с нами орбите может пройти какой-то обломок. Однажды угроза была настолько серьезной, что нам пришлось закрыть все люки, изолировать все отсеки на станции и уйти на корабль, так как Земля не успевала сделать маневр - на это требуется минимум два часа, а опасный обломок заметили поздно. Поэтому на случай, если станция получит пробоину, мы ушли на корабль. К счастью, тогда все обошлось – обломок нас не задел, и, выждав еще немного, мы вернулись на МКС. Но количество космического мусора будет расти из-за того, что с высоких орбит постоянно спускаются какие-то обломки, ступени и разгонные блоки ракет, к примеру. Поэтому сюжет «Гравитации» вполне может стать реальностью. 6. О традициях: #comment_85238514 7. О выходах в космос: #comment_85239401 - С чем можно сравнить 5-часовые выходы в космос, которые вы осуществляли неоднократно, на какую работу это похоже, если это вообще можно сравнить с чем-то... Ответ: Мне сложно говорить, поскольку в моей карьере таких выходов десять. Об этом лучше спросить новичка. Для меня сейчас это увлекательная прогулка за бортом МКС с элементами интересной работы. Для новичков и экипажей, у которых большой перерыв в выходах, всегда дается время на адаптацию, 15-20 минут, прежде, чем приступить к работе. По физическим и эмоциональным затратам, нервному напряжению, могу сравнить, разве что, с первым восхождением на Эльбрус, не профессионала альпиниста, которое я испытал в июне прошлого года. 8. О естественном: #comment_85239680 9. О Дне космонавтики: #comment_85239930 10. О первом полете, восприятии мира и послеполетной реабилитации: #comment_85241456 - 1. Что вы испытали, когда впервые в своей жизни совершили полёт в космос? С чем бы вы это сравнили? 2. Изменилось ли ваше восприятие мира, после возвращения на Землю? 3. Насколько долго вы привыкали к земной гравитации, после 1-ого полёта? Ответ: Мой первый полет был очень давно, в 1998 году. Все острые ощущения, переживания и волнения со временем «вымылись» из памяти. Придумывать ничего не буду и сравнить ни с чем не могу. А вот восприятия мира после возвращения изменилось. Я еще больше стал очарован нашей прекрасной голубой планетой, которая окружена черным НИЧТО. Вряд ли человечество когда-нибудь покинет ее. Возможно только по причине глобальной экологической катастрофы, либо угрозы извне. Послеполетная реабилитация у всех проходит по-разному. Все очень индивидуально. Есть негласное правило: сколько дней космонавт провел в космосе, столько дней необходимо провести и на земле для полной реабилитации. 11. О величии человека: #comment_85241743 12. О литературе: #comment_85241811 13. Почему не летаем на Луну: #comment_85242212 - Здравствуйте, Геннадий Иванович! Скажите, почему мы не летаем на Луну? Разве там уже нет ничего интересного? Ответ: Почему не летаем на Луну? Потому что не готовы пока ни мы, ни наши партнеры. В нашей ФКП (Федеральной космической программе) на 2016-2025 год такая задача есть. Но! Для ее реализации нам нужен новый пилотируемый корабль и тяжелая ракета-носитель. На сегодняшний день у нас нет ни того, ни другого. Все это пока в стадии рабочей документации. 14. О шутке по поводу встречи с инопланетянами: #comment_85242354 15. Стоит ли поддерживать детские мечты о космосе: #comment_85242694 16. О политике на МКС: #comment_85243393 - Расскажите, пожалуйста, об отношении космонавтов к политике. Когда видишь со стороны всю планету - возникают ли мысли на тему того, что границы, деление людей на группы со своими порядками - есть что-то лишнее, мешающее объединению? Ответ: Отношение к политике нейтральное. Экипажи международные и мы аполитичны. Очень хорошо, что пока хватает мудрости руководителям наших стран (Россия, США, Германия, Япония, Франция и далее по списку до 16), не заниматься санкциями и антисанкциями в отношении МКС. Мы очень взаимозависимы. Наше благополучие и безопасность зависит от всех партнеров в равной степени, что уже ни раз демонстрировалось, когда случались неприятности. Будет ли так дальше? Уверенности нет. 17. Об Илоне Маске: а) #comment_85243889 - Что вы думаете о разработке и использовании многоразовых или частично многоразовых ракет-носителей? Какие на ваш взгляд у РФ перспективы в этой области? Ответ: Я в восторге от Илона Маска и компании "Space X". Он недавно использовал повторно первую ступень ракеты Фалкон-9. Блестящее начало! К большому сожалению перспектив в этой области и своего «российского Илона Маска» у нас нет. Чтобы не повторяться, несколько ссылок на этот проект: https://thealphacentauri.net/spacex-reusable-confirmed/ https://www.youtube.com/watch?v=IphFWG0wszw б) Еще об Илоне: #comment_85253834 18. О молодых космонавтах: #comment_85244220 19. О станции "Мир": а) Вводная часть: #comment_85254281 б) #comment_85272605 - Геннадий Иванович, расскажите, пожалуйста, ваши личные впечатления о станции "Мир". Есть мнение, высказываемое разными специалистами, что станция начала ветшать, часть оборудования устарела, был риск потерять экипаж при эксплуатации. Насколько это мнение было справедливым? Можно ли было провести обслуживание и ремонт станции с последующим эффективным использованием? Спасибо! Ответ: А теперь о станции «Мир». Это был шедевр и апогей нашей космической индустрии, скажем честно, советской. Сегодня на нашем сегменте МКС в виду незаконченной сборки (останавливался выше на этом) российский экипаж вынужден жить и работать только в одном модуле, СМ (служебный модуль). Спальные места, прием пищи, туалет, спортзал (беговая дорожка и велоэргометр), проведение большинства научных экспериментов – все в одном модуле. Это основной модуль и для управления всеми системами российского сегмента. Небольшие по размеру модули СО, МИМ1 и МИМ2 не в счет. Они в основном используются для выхода в открытый космос и как складские помещения. Мы существенно ограничены, по сравнению с партнерами, в жилом объеме для экипажа. Так вот, на «Мире» модулей, подобных СМ, было шесть. Два «Кванта», «Кристалл», «Природа», «Спектр» и ББ (базовый блок) из которого в основном велось управление системами станции. Наука на «Мире» была представлена многочисленным астрофизическим оборудованием, инкубаторами (я лично выращивал перепелов), несколькими видами печей по плавке кристаллов, оборудованием по биотехнологическим экспериментам, оранжереями и т. Д. Чего только стоил эксперимент «Ионозонд» с огромной управляемой антенной по изучению ионосферы. Мы тогда пытались подтвердить следующую гипотезу: над местом предполагаемого землетрясения за несколько часов наблюдалась большая концентрация зараженных частиц. Таким образом, имея сеть наземных ионосферных станций и несколько автономных космических аппаратов на орбите, можно было бы с высокой точностью спрогнозировать район предполагаемого землетрясения и избежать катастроф. С нами на «Мире» работала вся Европа. Немцы, французы, итальянцы, австрийцы, голландцы и т. Д. Кстати, голландцы развернули уникальный телескоп на «Спектре». Там же появилась и первая робототехника. Очень здорово помог «Миру» и наш совместный проект с американцами «Мир – Шаттл». Можно продолжать бесконечно. Что касается быта и комфорта. Жилого объема на каждого космонавта было раз в пять больше, чем сейчас на РС МКС. Две беговых дорожки в разных модулях, два туалета, система регенерации воды из урины, которой нет сейчас у нас, но есть у наших партнеров. Без замкнутого контура системы жизнеобеспечения по воде не выжить ни на одной инопланетной базе. Наши партнеры практически завершили отработку такого контура на МКС. У меня есть идея написать книгу о станции «Мир». Это была фантастическая станция… Почему затопили? Никакой политики и никакого давления со стороны Запада. Тогда мы приступили вместе с партнерами к проекту МКС и для России было сложно, точнее невозможно, в финансовом плане «тащить» две станции. Безусловно, был выработан и ресурс по многим системам. Плановые замены и ремонты это тоже деньги. 20. О женщинах в космосе и об открытом отборе в космонавты для всех: а) #comment_85268783 - Моя сестра (ей 14 лет) мечтает стать космонавтом. Она учится в кадетском корпусе, делает упор на точные науки, занимается физической подготовкой и очень-очень читает о космонавтике. Насколько реальна её мечта? Какие трудности её ждут? Пожалуйста, скажите Ваше мнение, с высоты лет и опыта, стоит ли ей пытаться или лучше выбрать "земную" профессию? Спасибо за ответ. Ответ: Мечта девочки вполне реальна. Я летал со многими женщинами: американки, итальянка, канадка. Командовал ими, будучи командиром, и сам им подчинялся. Все женщины в моих экипажах были классными профессионалами, хорошими инженерами, грамотными операторами, великолепно справлялись во время выходов в открытый космос. С россиянками, к большому сожалению, не летал. У нас к женщинам «особое» отношение. Первая женщина в космосе наша. Американка полетела спустя 20 лет. Но… Присядьте на минуточку, чтобы не упасть. На сегодняшний день в космос слетало 46 американок и только 4 россиянки. 4 (четыре)! Позор для страны, отправившей женщину первой в космос. Наша с вами соотечественница, Светлана Савицкая, выполнила первой в мире выход в открытый космос в далеком 1983 году. Но, опять же, 30 марта этого года Пегги Уитсон (американка) выполнила свой восьмой выход, установив мировой рекорд. Более того, сейчас по ее просьбе полет продлен до сентября и в итоге она станет рекордсменом по длительности одного полета, а также по суммарной длительности среди женщин. Боюсь, что нам эти рекорды в ближайшие лет 50 не побить.Поэтому, вашей сестре удачи в ее мечте, а девушкам, которые читают этот пост, хочу сказать следующее. В марте этого года в России объявлен очередной открытый конкурс по отбору в космонавты. Специально для женщин, мечтающих о профессии космонавта, зайдите на сайт Центра подготовки, где вы можете ознакомиться с требованиями и необходимыми документами. Мужчины! Приглашение и для вас в силе. б) Ссылки для заявок, чтобы стать космонавтом: #comment_85315822 21. О досуге и медицине на борту станции: а) #comment_85269821 - Нетрудно догадаться, что Ваша работа требует огромных сил, но как и все, космонавты наверняка тоже имеют хоть немножечко свободного времени. Так как же на МКС проводят свой досуг? Увлекается ли кто-нибудь, к примеру, настольными играми, шашками/шахматами? Сколько времени отводится на сон, и кем оно контролируется? И еще, что делать в случае ухудшения здоровья одного из космонавтов? Разумеется, на станции есть медикаменты, но ведь всего предугадать невозможно. Как избегают таких неприятных случаев? Ответ: Время для досуга конечно есть. На борту станции огромная международная фильмотека и аудиотека. Можно заказать любой фильм и вам его забросят на станцию через несколько часов. Есть выход в интернет, но односторонний и с ограничением некоторых сайтов, чтобы избежать хакерских атак. Звонить по телефону можно круглосуточно. Весь этот набор - хорошая психологическая поддержка. Также есть возможность смотреть некоторые трансляции в прямом эфире. Например, чемпионат мира по футболу. На сон отводится 8,5 часов. Время никем не контролируется. Официально отбой в 21:30, а подъем в 6:00. Никто распорядка не придерживается по причине всех выше перечисленных форм досуга. На станции «казармы» нет. Полная демократия. Разрешается все, за исключением хаоса и действий, нарушающих безопасность полета. Медицина. Каждый из нас проходит медицинскую подготовку, сертифицируется по применению медицинских средств, оказанию помощи и взаимопомощи. На станции даже есть дефибриллятор на случай реанимационных мероприятий. б) Об операциях: #comment_85270238 22. О гостайне: #comment_85272873 23. О психологической совместимости членов экипажа: #comment_85273754 - Тяжело ли с психологической точки зрения рядом с одними и теми же людьми большую часть времени? Не испытывали ли вы каких-нибудь проблем? Ответ: На этапе отбора и подготовки с нами работают психологи. Они следят за нашей подготовкой и оценивают работу в команде и индивидуально. Экипаж назначается не спонтанно и не за несколько часов до старта. Мы проходим совместные тренировки в течение нескольких лет (1,5-2 года в составе дублирующего экипажа и год-полтора в составе основного). Проводим время не только в макетах кораблей и модулях станции, но и в неформальной обстановке. Встречаемся семьями. Прекрасно знаем сильные и слабые стороны каждого и хорошо дополняем друг друга. В Роскосмос (NASA, Европейское космическое агентство и т.д.) мы приходим не новичками - каждый имеет за плечами большой опыт коллективной работы, уже психологически отобран.В целом, я уже говорил об этом, на МКС обстановка демократичная, никто никого не напрягает: кто-то любит одиночество и держится обособленно, кто-то предпочитает коллектив - и находит единомышленников. Главное, чтобы не страдало дело. 24. Отстаем ли мы от Запада: #comment_85275839 - Очень интересно Ваше мнение на счет значения российской космической программы для современной России. Насколько серьезно уделяется внимание (в том числе и с финансовой стороны) нашим правительством, насколько приоритетно и важно освоение космоса для нынешней власти? Есть ли предпосылки считать, что у власти более важные задачи, чем космос? Если так, то планируется ли в ближайшем будущем смещение акцентов? Ну и главный волнующий вопрос. На данный момент можно ли сказать, что мы сильно отстали от "Запада", а если отстали, то насколько далеко и как долго догонять? Ответ: Наш российский вклад в МКС неоценим. Мы и, только мы, спасли проект после катастрофы «Колумбии» и гибели семерых астронавтов. Шаттлы не летали в течение 2,5 лет и все снабжение станции, доставка экипажей и поддержание (коррекция) орбиты осуществлялись за счет наших «Прогрессов» и «Союзов». И сейчас только мы доставляем экипажи. Но, на мой взгляд, это не повод для гордости. Пока мы работаем «извозчиками», расходуя финансовые, людские и технические ресурсы, наши партеры создали три новых пилотируемых корабля и готовы к их испытанию. Наш новый корабль «Федерация» в стадии рабочей документации. У партнеров практически готова супертяжелая ракета (SLS) для полета к Луне и Марсу. В 2019-2020 году они планируют испытание (скорее всего в пилотируемом режиме для тестирования систем жизнеобеспечения) межпланетного корабля «Орион» при полете к Луне. После перехода на орбиту Луны они уйдут еще дальше на 70000 км в глубокий космос. Расстояние до Земли будет почти 0,5 млн км и там еще никто не бывал. Затем переход на орбиту Луны и возвращение на Землю со второй космической скоростью. Хороший тест для корабля, на котором они собираются лететь на Марс. 2023-2024 год у них в планах полет на астероиды. 2033-2036 год полет на спутник Марса Фобос, а в 2039-2042 год высадка на Марс. В нашей Федеральной космической программе на 2016-2025 марсианской программы нет совсем, а лунная сдвинулась правее, ближе к 2030 году. Поэтому судите сами: мы впереди планеты всей, равные среди равных, или уже отстаем. Еще на эту тему: #comment_85317132 25. Об эмоциях от полета и возвращения: #comment_85277005 26. О теории большого взрыва и религии: #comment_85277517 27. Спокойной ночи, Пикабу: #comment_85277598 28. О наручных часах: #comment_85312070 29. О приглашении на открытие планетария в Санкт-Петербурге: #comment_85312332 30. Об авариях: #comment_85313362 31. Были ли американцы на Луне: #comment_85314443 - Ага, а ещё американцы на Луне не были, но кrовавое КГБ дало установку советским космонавтам говорить что были. Ответ: В то, что они там были, верят все здравомыслящие люди. Если бы американцы не были на Луне, то наша советская пропаганда во времена "космической гонки" их бы «разорвала». Тем более, что лунную гонку мы проиграли. Так что лучшим доказательством того, что американцы летали на спутник Земли, служит именно отсутствие всякой критики в адрес США в советской прессе. Между нашими странами тогда было жесткое противостояние и соревнование: представьте, если бы американцы обманули весь мир, разве бы СССР промолчал? Сомневающиеся часто задают вопрос: «А как же быть с развевающимся американским флагом, который установили астронавты? На Луне же нет ветра!». Так вот, друзья. В один из моих выходов в открытый космос я тряхнул леер – «веревку», прикрепленную к МКС и используемую для выхода, так она до сих пор развевается. Но там же нет ветра, скажете вы!!! А на Луне гравитация 1/6 земной, вот флаг и веял. Высадка на Луну велась в прямой телевизионной трансляции. Радиолокационные станции видели, как американский корабль прилунился. Нет сомнений, что они там были. Кстати, в музее НАСА находится почти пол тонны лунного грунта, доставленного пилотируемыми космическими кораблями «Аполлон». 32. Что нужно уметь, чтобы стать космонавтом: а) #comment_85315500 Ответ: Безусловно, в первую очередь нужны здоровье и хорошая спортивная форма. Образование инженерное (техническое), пусть и не первое. Крайний раз мы (ЦПК им. Ю. А. Гагарина) проводили открытый общероссийский конкурс по отбору в отряд космонавтов. К сожалению, пришли к выводу, что люди только с одним гуманитарным образованием для нашей профессии не годятся. На борту МКС очень много "железа", которое приходится не только эксплуатировать, но и заниматься плановым ремонтом и ремонтом в нештатных ситуациях. Далее: очень важны хорошие операторские навыки, стрессоустойчивость, умение работать при остром дефиците времени, а также работать двадцать четыре часа в сутки и семь дней в неделю. Коммуникабельность и уважение к партнёрам по команде, особенно сейчас в международных экипажах, очень ценятся. Для того чтобы стать космонавтов, надо знать не только космический корабль и станцию, а также уметь пилотировать самолет, прыгать с парашютом, выживать в различных климатических зонах (зима, пустыня, море) на случай аварийной посадки, быть здоровым и спортивным, отказывать себе во многих «вредных» привычках (кола, чипсы, Макдональдс и т. д. - информация для самых маленьких:)), к которым привязано большинство обычных людей на земле. б) Дополнение: #comment_85316023 33. О семье и связи с ней из космоса: #comment_85316417 34. О других цивилизациях: #comment_85318245 35. О кристаллах: #comment_85318520 36. О колонизации Марса: #comment_85319134 37. О книге про "Мир": #comment_85319621 38. О том, что сотрудничество выгоднее: #comment_85320160 39. О конце МКС, отечественной станции и Юрии Гагарине: #comment_85323193 40. Короткие личные вопросы (рай, детство, машина): #comment_85324146 41. О фильмах "Время первых", "Гравитация", "Живое": #comment_85341029 42. Обращение к пикабушникам и молодежи в целом: #comment_85341997 Друзья! Огромная вам признательность за интерес к космонавтике и ваши вопросы. Много любопытного для себя и я почерпнул из нашего общения. По моим ощущениям большинство вашей аудитории молодые люди. На вас вся надежда. Вы будущие талантливые инженеры, конструкторы, ученые и космонавты, которым предстоит прославлять наше Отечество, поднимать и поддерживать космическую отрасль на уровне мировых стандартов, как и подобает Державе. Сегодняшние трудности временные. Не беда, бывало и хуже. "Пережили голод, переживем и изобилие":))). Никто, кроме вас. Иначе все мои 30 лет работы в космонавтике, пять космических полетов, да и вся жизнь, прошли даром.Еще раз всех с праздником! С Днем космонавтики! До новых встреч. P.S. 10 крутых фотографий из личного архива в этом посте