Автомобиль преградил путь карете скорой помощи, из-за чего медики не смогли спасти 21-летнего парня. Григорий А. скончался, так и не дождавшись врачей. Как удалось выяснить Лайфу, автомобиль находится в собственности 30-летней жительницы Петропавловска-Камчатского Ульяны Л. При этом, по словам очевидцев, за рулём преградившей путь скорой помощи машины также находилась темноволосая девушка. Напомним, спешащий на вызов автомобиль скорой помощи не смог разъехаться с легковой машиной в Петропавловске- Камчатском. Один из пассажиров вышел из автомобиля и начал оскорблять фельдшера и угрожать ему. Перепалка продолжалась около 10 минут. Когда врачам всё же удалось заехать во двор и зайти к пациенту, молодой человек уже умер. — По данному факту сотрудники СУ СКР по Камчатскому краю проводят проверку, по результатам которой будет принято процессуальное решение, — сообщают в ведомстве. https://life.ru/t/%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8...