У многих в копилке есть подобная история :) Дело было, когда мне было 4 года. Стояла зима, за окном трескучий мороз... Нет бы оставить ребятёнка дома, но нет, меня укутали в 5 слоёв одежды, посадили на шикарные санки и тёмным холодным утром повёз меня папа в детский сад. Повёз, да не довёз. На полпути выпала я неподвижным комом в снег) Раскинула ручки-ножки, даже не пикнула и принялась рассматривать небо. Пока папа вёз меня до калитки детсада, ни разу не обернулся! :D Обнаружил пропажу только по прибытии в сад, и в итоге я провалялась в снегу минут 15, и отморозила рожу -_- P.s.: таки в то утро в детсад я не попала :) Отвезли обратно домой, отогрели и отослали досыпать.