Полный текст этого стихотворения выглядит так: И чувства нет в твоих очах, И правды нет в твоих речах, И нет души в тебе — Мужайся, сердце, до конца — И нет в творении Творца! И смысла нет в мольбе! Это стихотворение было написано поэтом приблизительно в конце 1830-х годов, когда он переживал глубокую личностную драму. В течение нескольких лет при живой жене, Элеоноре, продолжалась связь Тютчева с баронессой Эрнестиной Дёрнберг. Элеонора даже пыталась покончить с собой в 1836 году. Тогда муж обещал ей порвать с Дёрнберг, но, по всей видимости, не нашел в себе силы выполнить обещание. Вскоре и без того хрупкое здоровье Элеоноры оказалось окончательно подорвано нервными потрясениями, переутомлением и простудой, и 27 августа 1838 года она умерла. По воспоминаниям современников, Тютчев поседел за ночь, проведенную возле ее гроба. Что не помешало ему, однако, на следующий год сочетаться браком с любой Эрнестиной. В стихотворении "И чувства нет в твоих очах...", как считают исследователи, Федор Тютчев обращается к себе самому.