Итак.. 20 сентября - Калининград. Сотрудники ППС приезжают по звонку 02 о том, что пьяный гражданин повреждает машины. Они его задерживают. Но за друга вписывается его кореш дзюдоист Антон Верхолаз. Избивает полицейского, его доставляют в отдел. Позже выясняется, что Антон Верхолаз, как он сам утверждает в газете, является "мертвой душой" в Питерском главке МВД... а его брат - местный городской депутат от фракции "Единая Россия". Прошло уже 7 дней, в СК до сих пор не возбудили УД по 318. Сам народный избранник год назад избил девушку в клубе. Веселая семейка, да? Только широкий общественный резонанс и распространение информации поможет придать делу объективности.