Приспичило мне как-то раз купить модем(в народе именуемый свисток). Выбрал Мегафон, отправился в салон связи. Оформляю покупку. Девочка-консультант ковыряться в компьютере. 5 минут, 10, 15... Уже злится, почти вспотела. Я спрашиваю: (я) Какие-то проблемы? (д) да вот, интернет не грузит.. (я) как же так?) я у вас модем покупаю, а у вас перебои с интернетом. Может зря я выбрал Мегафон?) (д) да нееееее.. У нас Ростелеком здесь. (я) 0_о Ростелеком? А почему не Мегафон? (д) а там связь не очень. Ой... 0_о