По просьбе товарища в комментариях, решил запилить небольшой пост по рассказам моего отца. Мой отец был призван в армию в 1986 году. По распределению попал в РХБЗ (в народе хим.войска). Прошел полгода учебки в Ашхабаде в Туркменской ССР. После чего был направлен для прохождения службы в республику Афганистан. Служил в провинциях Газни и Хост. В 1988 году вернулся домой в звании младшего сержанта. Награжден медалями "За отвагу", "За боевые заслуги". Участвовал в нескольких боевых операциях. Специальность химик-огнеметчик (реактивный противопехотный огнемет "Шмель") В школе папа дал мне повод для неслабых комплексов. Одноклассники что-то рассказывали о своих родителях и их героическом прошлом. Он же постоянно рассказывал всякие безобидные вещи. Ни стрельбы ни боев. Рассказать было особо нечего. Дома в числе игрушек у меня был небоевой патрон от пулемета Утес (огромный) и учебная граната. А еще кепка "афганка" в которой я прошагал все детство, с темно-зеленой звездой во лбу. Выцветшая и очень очень маленькая (оказывается носить ее предполагалось исключительно на затылке). Возможно этими вещами папа берег мою детскую психику. Когда я стал постарше, он рассказал и более мрачные вещи. Хотя у них в роте все было довольно благополучно. За всю войну рота недосчиталась только двоих убитыми, и несколько раненными. Мой отец в их число не попал и вернулся целым. Я попробую вспомнить несколько папиных рассказов о том времени. Озаглавлю каждый отдельно. "Голуби" Жрать, по словам отца, хотелось всегда и везде, причем катастрофически. Еды не хватало, поставки были не так часто, а если на боевых, так их вообще не было. В горы провизию доставлять было затруднительно, а в условиях ПВО "духов" очень опасно. Поэтому ели что придется. Особо вкусными были голуби. Они летали огромными стаями и совершенно не боялись никого. Охотились на них при помощи гранат. Граната закидывалась в кучу голубей, а потом собирали более-менее целые тушки. Дикие голуби, по его словам, напоминали курицу и ни разу не были похожи на отечественных. "Оружие" К боеприпасам, которые вверяла Родина, отношение было абсолютно наплевательское. Патронов было всегда в избытке. Все это по плану надлежало расстреливать, поэтому стреляли много и часто. Кто-то вообще закапывал целые цинки. С бронежилетами отношения были еще хуже. Оставлялась только оболочка. Все бронепластины вытаскивались и закапывались, так как от реального попадания они не спасали, а весили изрядно. Если и надевали бронежилеты с пластинами то только под строгим контролем начальства, так как тащить в горы 50 кг вещмешок плюс 12 кг бесполезного бронежилета никому не хотелось. Обувь Батя сразу сменил. Он почти не ходил в сапогах, и предпочитал кеды, как и все остальные. В кирзачах ходили только небоевые. По поводу нереальной живучести и прочности автомата Калашникова. Свой АКС батя как то раз взводил ногой (заклинило). Автомат взвелся и продолжил стрельбу. Хотя за оружием всегда хорошо ухаживали когда была возможность. "Заяц" Первая история о войне, которую я услышал от отца. В его дежурство, на поле сработала сигнальная мина (растяжка к которой вместо гранаты была приторочена сигнальная ракета). Предположительно дернул ее заяц, как выяснилось в последствии. Несчастная животина мгновенно испытала на себе всю мощь Советской армии, попав под шквальный огонь пулемета РПК-74. По трассерам оного туда начал стрелять пулемет НСВ "Утес" калибра 12.7 мм, а также несколько автоматов. Выжил ли заяц неизвестно, хотя труп его так и не нашли. "Салют" Дедовщина в армии была. Возможно слабее чем в Союзе но была. О лицо моего отца старослужащие погнули железную кружку. Били всех и сильно. Было и землячество. Особо злыми были узбеки. В силу габаритов били только толпой. Кавказцев в боевых частях почти не было. Воевать они особо не рвались, предпочитая хлеборезки и заправки. Однако попасть к ним было сродни аду. Товарища моего отца перевели к ним в связи с болезнью. Через месяц он был серым, забитым, худым и постоянно запуганно озирался. Он был единственным русским. Однако однажды именно "Деды" спасли отцу жизнь. У "духов" была интересная тактика. Они оставляли на горе закамуфлированный джип пикап с РС (ракетами). Контакты ложились в стакан наполненный водой, один внизу, другой на поплавке сверху. После этого машину покидали, стакан испарялся и к вечеру контакты замыкались. Ракеты летели туда, куда были нацелены. Отец раскрыв рот наблюдал как они падают за казармой, и один из "дедов" за шиворот втащил его в землянку, когда несколько ракет легли уже ближе к расположению. Говорит залип на ракеты, и думал они мимо пролетят. Было красиво) "Мина" Однажды в колонне под его БТРом не сработала противотанковая мина "Итальянка" (итальянского производства). Защелкнулась она на следующем БТРе. БТР взорвался, отстрелив башню. Те кто были на броне отделались контузией. Кстати внутри БТРов почти никогда не ездили. Как и БМП. Объяснялось это тем что шансы выжить снаружи брони значительно выше чем внутри. Даже в случае попадания в засаду проще было соскочить, чем гореть в подожженом. "Быт" Возле казармы отца в Газни был бассейн. Бетонный добротный и глубокий. В свободное время можно было и позагорать и искупаться. За местную валюту "чеки" можно было приобрести всяческие ништяки, коих в тамошних магазинах было куда больше чем в Союзе. Он очень жалел потом что не удалось провезти крутой японский магнитофон, там купленный. На боевых все было куда хуже. Мыться и бриться было негде. В горах очень часто были минусовые температуры. Февраль 1987 он встретил в горах и снегу. Чтоб не замерзнуть из цинков и консервных банок построили буржуйку. Говорит в палатке лежал в трусах и даже офицеры ходили к ним с товарищем греться, так как там было градусов 30. Есть одно его фото по возвращению с боевых. По бороде и черноте лица он полностью сравнялся с теми с кем воевал. То есть вообще не отличить. "Бой" Единственный эпизод про который он рассказал. Роту заблокировали в ущелье два духа. Бой шел почти весь день. К концу дня молодой офицер из Союза поднял роту в ростовую атаку. Отец говорит, что да было страшно. Идиотизм конечно полный. При подходе выяснили что один "Дух" в ходе боя погиб, а второй ушел. Если бы не ушел, то возможно двумя убитыми в ходе войны дело бы не ограничилось. "Эстонец" Молодой офицер был не единственным примером тупости. Из молодого пополнения прибыл гражданин Эстонии. С тех пор папа мой эстонцев искренне недолюбливает. Молодой стал причиной нескольких пожаров и просто опасных ситуаций. Были даже предложения "Потерять" его в ущелье в пути. В итоге до греха дело не дошло, а товарищ комисовался. "Курение" Эту историю отце мне рассказал, когда узнал что я курю. Он никогда не курил, до одного момента. В этот день они впятером пошли до ручья, из расположения роты, по сути в самоход. С собой взяли один автомат. недалеко от ручья наткнулись на группу "Духов" в зоне видимости из 9 человек с пулеметом, гранатометами и автоматами. Постояли посмотрели друг на друга и разошлись. Духи побоялись поднимать шум близко от роты, а бой с одним автоматом и одним магазином на 5 человек был бы недолгим. Отец первым делом попросил сигарету. С тех пор отказывается бросать уже 30 лет. Кроме сигарет в ходу был чарс (конопля). Мака тогда там не было и вся страна включая женщин и детей курила чарс. Бухали тоже не слабо. В общем рассказал все что помню. Рассказ получился немного сумбурным и долгим, прошу прощения за стиль. Чукча, как говорится, не писатель. Надеюсь кому нибудь понравится. У папы в следующем году юбилей Полвека, а также он станет дедом, чему несказанно рад) Спасибо за внимание.