Сразу извиняюсь за мат в заголовке, но горит ппц. Ситуация в 2 словах: есть спальный район Москвы, в районе дом, у дома площадка- парковка. НЕ частная (узнали). Ничем не огороженная, никаких объявлений, вывесок и т.д. То есть самая обычная общественная парковка. Оставил на ней на выходных машину и пошли с другом праздновать. Утром сажусь в машину, проезжаю метров 200 и на светофоре мне сообщают, что чувак, у тебя заднее левое спущено. Ну збс думаю, приехали. В общем благодарю другу, довольно оперативно смог подкачать колесо и доехать до шинки. Нашли боковой прокол, всё быстро починили. Ну и ландо, бывает. А сегодня друг мне сообщает, что оказывается, на этой парковке стоит домик передвижной, в неё живут охранники, которые прокалывают шины тем, кто паркуется и не платит им. Как он узнал? Оставил там свою машину так же на ночь, а утром обнаружил сюрприз. Поспрашивал соседей и все в один голос сказали, мол замозахват, либо плати либо шины. Причём, это тварь на столько ленивая, что прокалывает ближайшее к нему колесо. Моя машина стояла жопой- заднее левое, машина друга передом- переднее правое. В общем у меня подгорает так, что снег на улице тает. Вопрос, как наказать ублюдка? Можно конечно постучать в вагончик и дать в табло, но это наказуемо и хз чем закончится. Хотя живем в другом районе, заипется искать. Можно монтажной пеной залить дверь и окна- хрен выберется, а если еще и поджечь.... Самый адекватный вариант в общем, это поставить на ночь машину и засесть недалеко в другой с камерой, а дальше по сценарию. Не уверен, что в этом случае сможем что то реально доказать, но наказать ну очень хочется....