Историю рассказал один знакомый офицер. Дело было в начале 2000-х, уже на старших курсах военного училища,его ввиду навыков работы на компьютере,посадили на набор текста характеристик, для тех офицеров которые уже выпускаются.Характеристики эти направляют в часть, в которую офицер идет по распределению.Так вот одному товарищу-выпускнику, среди прочих хвалеб и заслуг , где-то незаметно так в середине текста написали : "за трудовую сознательность, рабоче-крестьянскую дисциплину,преданность мировой революции,а так же за призовую стрельбу и понимание текущего момента награжден красными революционными шароварами ". С этой характеристикой офицер прекрасно служит много лет и никто ничего так и не заметил.