И так, в моем детстве не было запретов на приставки, не знаю как так вышло, но была денди, потом сега, потом плойка и комп, мне никогда не запрещали играть. Учился я хорошо, может поэтому. Но рассказ не об этом, а о той самой. О той самой видеокассете, которая перевернула мировосприятие у 10-и летнего пацана(сколько точно лет было не помню). Дело было так, родители работали до вечера и я из школы почти всегда приходил домой один, то играл, то выходил на улицу. Но не в этот день, в этот день я уселся смотреть в гостиной передачу "Звездный час" и пока сидел, краем глаза увидел кассету наверху шкафа. Раньше как помните у многих были такие системы из шкаф-трюмо-типа бар-херня где куча книг. Так вот наверху лежали две касеты. Я особо виду им не придал в этот день, но интерес закрался в мой тогда вполне невинный детский мозг. Через несколько дней я осмелился и залез на стремянку дабы достать эти две кассеты. Как сейчас помню название было - "Розовые киски" и "Табу" Я подумал, что это мультики про кисок ну и какой-то фильм, про какого-то Табу. Убрал обратно до следующего дня. На следующий день уже целенаправленно я взял эти кассеты и вставил в видак. Первой была "Розовые киски" - там были две телки которые голые зачем-то друг дуга целовали, после к ним присоединился мужик и тут случилось невероятное - я познал Цы, руки не находили себе покоя, я не знал что делать, по телу просто прошло дикое волнение. Мир никогда не будет прежним. Ну и в моей жизни лет эдак до 14-15 появился новый тактильный 3D джойстик с эффектами. Это была почти наркомания, после той кассеты я нашел еще несколько спрятанных. Все было просто - береш кассету, "смотришь", перематываеш на тот момент где начал просмотр и убираешь. Все стало интересней когда родители купили новый "видак" а мне отдали свой и я узнал через знакомых как переписывать кассеты. Тут вообще стало все проще, я скопировал почти всю порнуху у родителей и стал смотреть уже свою "прэлэсть"