раскрутил все болтики на кассете и переставил туда пленку из обычного боевика, я даже умудрился перемотать пленку, чтобы было похоже на ту что стояла. Все удалось и родители поверили, что это был просто "боевик". А у Вас Пикабушники как прошло знакомство с чудесами творения немецкой и шведской кино индустрии. Я конечно понимаю, никто не дрочил и вообще сразу с телками тусить, ну про друга у которого был друг, вот как он то познакомился с "клубничкой", думаю можно рассказать. зы. сорян за ошибки.