Давно это было. Пошла мода на пластинки, чтоб не как у всех, а бохато! Приходит мужчина, видно с деньгами и сразу ставит задачу: (М) - привет, ты же здесь давно работаешь? Всегда музыку нормальную подбирал. (Я) - Здорово, шансончик новые сборочки? (М) - Давай пару на твой вкус, но дело то в другом. Пластинки нужны! Отступление, мужик раз в неделю брал сборники и новые боевики. По этому вопросу про пластинки меня ошарашил. (Я) - Какие пластинки? Шансон ( здесь в смысле блатные) не выпускают! (М) - Нах, он мне на пластинках нужен... Жена аудиокомнату сделала. теперь пластинки нужны. (Я) - Чего сделала? (М) - Е...вы дизайнер сказал, что так можно. Поставили аппаратуру, какой то фигнёй стены заделали. Не знаю зачем мне это, но там полки под пластинки - надо наполнить! Ток нормальные! (Я) - Нормальные, эт какие? (М) - Битлз, Ху.тлз...чего нибудь такое, не наше говно. (Я) - Ну, классика пока даже б/у от 800 рублей в хорошем издании. (М) - докуя... Хотя комната в 500 обошлась... Тысяч на 15 наберёшь? Даже а 20! (Я) - приезжай, через неделю! Сделаю! Обзванивал все наши магазины, нашел цепелинов, квинов, диси, палмеров. Получилось 31 пластинка, бу, но издания хорошие. Через неделю приехал, оплатил все пластинки, на мои рассказы о пластинках и культовых альбомах сказал: (М) - Я тебе доверяю! Сам в этом не разбираюсь! Оплатил 26 в кассу. Хорошая прибавка к ЗП. Недели через три опять заходит. Презентует мне коньяк (почти год не открывал его Мертель из дьютика). (М) - Мужики отцепили! Жена довольна! Короче молодец! Есть чё шансончика нового?