Еду на работу, никого не трогаю. За пару кварталов от богоугодного заведения вижу ДТП со знакомой машиной - остановился, спросить не надо чем помочь. Поздоровался, прошелся вокруг машинок. Дело житейское - фокусу знакомой в зад въехала розовая машинка с надписью Блондинка. Рядом с пострадавшей техникой нервно курит суровый мужик байкерской наружности. Говорю : - Вроде легко отделалась - бампер под замену и всё... А где кстати блондинка? Мужик выбрасывает очередную сигарету и нервно сообщает: - Блондинка будет бить меня ногами когда вернется из роддома...