Пять лет назад. Два часа ночи. Кол-центр автомобильной горячей линии. Операторы спят между звонками: кто-то надул матрас, кто-то на офисном диване, кто-то просто за столом. Сигналы телефона у всех на максимуме и когда приходит звонок, оператор мигом реагирует, прокашливается и бодрым голосом отвечает, как будто и не спал. Я сижу за столом, мне не спится, читаю что-то. Вдруг рядом раздается бодрый голос спящего коллеги Алексея: - Компания ***, меня зовут Алексей, здравствуйте. Что у Вас произошло? Представьтесь пожалуйста полностью. ГАИ уже вызвали? Скорая помощь потребуется? Пострадавшие есть? Опишите, пожалуйста, повреждения автомобиля. Вмятина на левом крыле, царапина на двери. Гос-номер автомобиля назовите, пожалуйста... И таким манером Алексей минут пять общается с клиентом, а телефон-то у него НЕ ЗВОНИЛ!!! Леша просто спит и во сне продолжает работать - принимать звонки!!! Самый прикол, что в самом конце разговора он сказал все таким же бодрым голосом: - Благодарим Вас за обращение в нашу компанию! Привет и респект всем ночным операторам горячих линий!