По словам очевидцев, барышня требовала, чтобы ей дали выехать, а сдавать назад чтобы пропустить машины МЧС и "скорую" отказывалась, аргументируя это тем, что "это не мой дом, мне пофиг". В результате пожарным пришлось оставить машины и разворачивать рукава через весь двор. Впрочем, в этот раз пожар ликвидировали быстро, никто не пострадал. А весь Рунет теперь гудит и решает, как впредь поступать с такими девушками, а то положенный за подобные действия штраф в 500 рублей ($8) лексусоводок не пугает.