Друг рассказывал: " Еще в студенческие времена, когда сокурсники жаловались на сложность нахождения на лекциях после бессонных ночей, я всегда вспоминал, как мама рассказывала о своей работе на Сахалине в вечерней школе рабочей молодёжи, где учились в основном шахтёры. Институт она закончила с красным дипломом, но поехала по комсомольскому набору на Сахалин. Молодой девушке было непросто быть учителем в классах, где почти все ученики были старше её. Однако характер был жесткий, а предметы, которые она преподавала, а это были физика и математика, важные. Но тем не менее, частенько ученики просто засыпали у неё на уроках и конечно же, получали хорошую "взбучку". Мама очень злилась на это, пока однажды староста класса не предложил ей сходит с ними на смену... Просто проведя несколько часов в шахте, она так устала, что с трудом смогла вести обычные занятия. И стало понятно, какая огромная тяга к знаниям заставляет её учеников после работы идти учится. Кстати, многие из закончивших школу потом поступили и в вузы. Просто людям хотелось знаний..." Небольшая справка: вечерняя школа для рабочей молодёжи было возможностью для тех, кто не закончил среднюю школу получить всё таки атестат о среднем образовании и поступить в вуз. Насколько я знаю, они существовали до середины 70х годов в СССР.