Совсем недавно была введена в эксплуатацию МОАУ «Средняя общеобразовательная школа № 86» г.Оренбург, ул.Салмышская, д.43/6. На открытии присутствовал Д.И. Медведев. Школа, со слов власть держащих, оснащена по последнему слову техники. По факту же говорят, что в ней нет даже элементарных гигиенических вещей, не говоря уже об отсутствии мела и прочего. С самого начала обучения с родителей требуют, не просят, а именно требуют деньги на полное содержание школы. Аргументируя отсутствием финансирования, так же требуют деньги за проведенный праздник 1 сентября: говорят, в долг проводили... Бесплатные по закону дополнительные занятия приходится оплачивать, вступая в какие-то объединения "рога и копыта" с членским взносом. Платные же дополнительные услуги предоставляются не в полном объеме. На видео ниже выступает директор школы с одним из учителей. Несогласных родителей просто выпроваживали из класса.