Год назад решила сменить сотового оператора и воспользоваться платной услугой по подбору номера. Спустя какое-то время начали поступать звонки от неизвестных номеров. Звонили стабильно 3-4 раза в неделю и просили к телефону Леху. Несмортя на то, что мои собеседники были все время пьянымы, я все же пыталась обьяснить им, что здесь нет никакого Лехи, что я купила эту сим-карту недавно и что они могут удалить этот номер. Но их разум был никак не готов к этой информации, верней они совсем не понимали ничего, и после всего обьяснения следовал вопрос: - А где Леха? Через пару недель я начала сдаваться, ибо звонили те же самые номера с тем же самым вопросом. Ситуация усугублялась разницей во времени; брала я симку в Уфе, и большую часть времени я проводила на вахте на Сахалине, поэтому многие звонки поступали ночью. После очередного звонка очередной бухой друган Лехи сказал что все понял, а после отправил сообщение.