Потом к звонкам друзей присоединился банк с английским словом "Доверие" в названии. Просили передать трубку Алексею или напомнить ему о кредите. Их звонки выбешивали меня больше всех, так как они звонили резулярно даже после того, как обещали удалить мой номер из системы, и во время очередных звонков я была в листе ожидания сразу после того, как поднимала трубку. Проходит год, раз в месяц звонят алкаши, которые видимо забывают предыдущие разговоры. Недавно я установила один из мессенджеров, и буквально через полчаса прилетают мне сообщения.