Пришла идея в голову, почему при покупке книги в магазине ты не имеешь права получить электронную версию? Почему нельзя сделать QR код который будет уникальным для каждого, с доступом к читалке или просто ссылку с ключом на книге. Не обязательно iBooks или Google Книги, пусть будет сайт издателя. Книжные магазины повысили бы продажи на 8-10%. Электронные книги очень востребованы, читателю не придется носить с собой коллекционное издание в места где он может испортить книгу которую хотел бы сохранить в первозданном виде. Вы скажете что человек который читает не дома априори покупает электронную версию, я согласен, но книга будет как красивый сувенир, приятное дополнение, настоящая книга за которую стоит доплатить 10-20% стоимости в отличии от электронной. P.S. Когда покупаешь книгу бывает ночью хочется почитать, а негде. P.P.S. Мой первый пост, за орфографию и пунктуацию сильно не пинайте. :)