В бытность свою студентом жил в общаге. И был у меня там сосед Артем. Жили с ним дружно, хорошо, но речь не об этом сейчас. Как то раз отмечали успешную сдачу сессии прямо там же в общежитии, и решили выпить немного водочки по такому случаю. Налили, сели, звон рюмок, и тут Артем такой говорит: "3, 4, 5, 16", и выпил. Ну я как то не обратил внимание, думаю, видимо, вместо тоста сказал. Но ситуация повторилась, и на вторую и на третью рюмку, и я решил все же спросить, что же это за загадочные цифры? Далее диалог (Я- я, А- Артем): Я: - А зачем ты постоянно эти цифры повторяешь? А: - Есть одна причина, расскажу потом. В течение вечера, я уже как то привык к этому и перестал обращать внимание. А перед уже укладыванием спать сосед всё-таки решил поделиться, что же это за цифры. А: - Короче, меня мама закодировала от алкоголя перед поступлением в академию, а батя код подсказал, потому что ему меня жалко стало. Ржал пол ночи. И с утра ржал тоже. З.Ы. Настоящую причину произношения цифр не знаю до сих пор.