Не знаю как назвать.Только что произошло. Заявка.Клиент с 9:00.Звонить заранее нельзя, будет жалоба дадут по шапке. Один подъезд, 16 этажей.Знаю этот дом как свой, три года на этом районе. Подъехал пораньше, припарковался метрах в 30 от дома.Видимость отличная, весь дом и двор как на ладони.Листаю Пикабу.Обратил внимания на подошедшую пару - женщина и ребенок лет 12 - 14.Остановились, на углу дома, чтото обсуждают. Ну и хрен с ним. Прочитал про двух паразитов в коммуналке, припекло как пологается.Звоню клиенту.Договариваемся, записал код домофона, мол не работает.говорю что буду через 10 минут.Глотнул чая из термоса, собрал нужный инструмент и пошел на заявку.Девочка двинулась к подъезду.Я парень шустрый, обогнал, ввел код и мы вошли. Камеры.Смотрят с улицы кто вошел, и внутри одна, смотрит на лифт.Консьержа нет и небыло. Подхожу к лифту, нажимаю кнопку, жду.Девочка встала рядом.Мысль о том, что придется ждать еще один лифт, т.к. Пикабу не только развлекательный.Да и вообще никогда не езжу с чужими детьми в лифтах. Лифт на месте.Пропускаю девочку. - Езжайте пожалуйста, я подожду следующий. - Я боюсь ездить одна, вдруг застряну. - Ну ок.Тогда я пешком. Иду на пожарную лестницу до третьего, в надежде уехать оттуда на восьмой.Слышу как лифт поднимается двери открываются и сразуже закрываются, лифт идет вниз.Кнопку не жму, пусть проедет.Окно из лифтового холла смотрит прямо во двор перед подъездом.Смотрю.Выходит эта девочка.Рядом с этой бабой здоровенный мужик уже стоит.Мелочь отрицательно качает головой и вся компашка быстро удаляется. Ничего не утверждаю, но кажется ктото чтото пытался провернуть.Сорян за сумбур.После осознания всего немного подрагивают руки и пытаются мысли.