Фотография единственного атома в электрическом поле была удостоена высшей награды в конкурсе научной фотографии. Автор фото «Одинокий атом в ионной ловушке» («Single Atom in an Ion Trap») — студент Оскфорда Дэвид Надлингер. На фото запечатлён атом в виде крошечной точки света между двумя электродами, расположенными на расстоянии 2 мм. друг от друга. Точка света — это один положительно заряженный атом стронция. Он удерживается практически неподвижным при помощи электрических полей, исходящих от металлических электродов вокруг него. При освещении лазером нужного сине-фиолетового цвета, атом поглощает и излучает частицы так, что обычная камера может поймать свечение при длительной выдержке. Сама фотография сделана через окно вакуумной камеры.