3.В фильме "Нефть" сына Дэниэла Плэйнвью сыграл обыкновенный техасский школьник Диллон Фризье. После того как команда Пола Томаса Андерсона попросила мать Диллона отпустить ее сына на съемки, женщина решила посмотреть фильм «Банды Нью-Йорка», где одну из ролей сыграл Дэниэл Дэй-Льюис, будущий экранный отец ее ребенка. Но после просмотра она впала в панику оттого, что ее чаду придется находиться рядом с человеком, который сыграл такого коварного убийцу и главаря банды по кличке «Мясник». Съемочной бригаде пришлось в срочном порядке высылать заботливой матери диск с фильмом «Эпоха невинности», где Дэй-Льюис играет порядочного мужчину.