Эпизод с 3:12 доставил https://youtu.be/cPGpfQD8Ebs?t=3m12s Киев, виден масштаб Идиоты, которые захватили власть в Киеве поставили вдоль дороги студентов войсковых институтов с жовто-блакитными тряпками --- типа это украинский праздник. Еще в месте сбора поставили 2 своих оркестра в форме похожих на УПА и чтобы люди не пели песни победы постоянно играла правда нейтральная музыка. Но все равно когда началось шествие появился какой-то маленький оркестрик из 10 человек и постоянно играл "День победы".