В Одессе 9 мая военнослужащие ВМС поздравили с Днем Победы полковника в отставке Ивана Кулибабу, который встретил войну 22 июня во время службы на Черноморском флоте в Керчи. Поскольку по состоянию здоровья Иван Трофимович, которому сейчас 96 лет, не смог принять участие в общегородских торжественных мероприятиях, военные моряки решили поздравить его дома. "Мы давно и хорошо знакомы с Иваном Трофимовичем. Мы рассчитывали, что ветеран, который сейчас не совсем хорошо себя чувствует, услышит военный оркестр и появится на балконе. Он и услышал нас, вышел, а позже позволил зайти в квартиру и поздороваться", - рассказал организатор мероприятия, полковник запаса Олег Найда. Военные моряки в гостях у фронтовика поздравили его с праздником Победы, поблагодарили за мир на нашей земле и пожелали крепкого здоровья и долгих лет жизни. Когда полковник в отставке Иван Кулибаба вышел на балкон провожать гостей, то снизу ему вместе с военными аплодировал весь двор.