В 1943 году во время войны Управление стратегических служб США разработало план психологической войны с Японией. В японской мифологии светящаяся лисица считается очень плохим знаком. И было предложено забросить в Японию множество лисиц, вымазанных светящейся краской. Это должно было нанести сильнейший удар по моральному духу гражданского населения. Для эксперимента американцы даже выпустили 30 светящихся лис в центральном парке Нью-Йорка, что вызвало панику среди гуляющих и окрылило изобретателей. Началась разработка способов сбрасывания светящихся лис с самолетов на территорию противника, а также закупка лис в промышленных количествах в Китае и Австралии. А потом американцы сбросили на Японию две атомные бомбы и необходимость в лисах отпала