В тему о показухе... Жил я в то время в славном Кузбассе (землякам привет). Работал в не менее славном городе Новокузнецк. Город этот довольно таки грязный. Так вот была зима 09 или 10 года-точно не помню. В город с визитом должен приехать сам Путин... В плане посещений значился Западно-Сибирский Металлургический комбинат. Один из главных загрязнителей городе. Так вот к приезду помимо уборки, побелили... СНЕГ. СНЕГ, Карл. Вот так просто взяли известку и с распылителей нанесли на снег. Также в программе посещений значился дом, в котором квартиры давали переселенцам из аварийного жилья. Естественно была подготовлена специальная квартира где ждали. Приехал Путин, прошел в квартиру, ему рассказали, как все прекрасно в этом доме, попили чайку на камеры и поехали дальше по мероприятиям. При выходе из подъезда Владимир Владимирович увидел, что ему машет молодой парень из окна и захотел посетить и эту квартиру. Что тут началось... Охрана металась не зная, что делать, мэр города седел на глазах, ведь парень то не подготовлен...В общем поднялись они и в эту квартиру, парень был инвалидом-колясочником, выйти и встретить внизу большого гостя не мог. Пообщался президент и с ним, тот рассказал все как есть про этот дом. Уж не знаю, что потом было руководству города, но думаю получили по полной программе... Получилось длинно, сильно не ругайте, первый пост.