По информации органов опеки, многодетный отец добросовестно исполняет свои родительские обязанности по воспитанию и содержанию детей, работает, не пьет и не совершает противоправных действий. Дети также не замечены в асоциальном поведении, учатся, приводов в полицию не имеют Несмотря на это, 26 января Комиссией по делам несовершеннолетних и защите их прав муниципального образования муниципального района Печоры (Республика Коми) вынесено постановление о том, чтобы органы опеки выступили с ходатайством в суд о лишении этого мужчины родительских прав. Семья живет в тесном, неблагоустроенном жилье. Власти Печоры неоднократно обещали обеспечить одинокого отца и его восьмерых детей нормальной просторной квартирой. Вместо этого семья получила от администрации жилплощадь в поселке Березовка в нескольких десятках километров от города. Это труднодоступный населенный пункт, туда не ходят автобусы, до железнодорожной станции – километров пять. Также там нет школы. В администрации Печоры, видимо, сочли свое обещание выполненным. Чтобы дети могли без проблем посещать школу, чтобы все необходимые семье организации и учреждения были в шаговой доступности, отец с детьми остались ютиться в старом тесном жилье. Ради прописки детей отец сохранил право на жилплощадь Березовке, но семья там никогда не жила. Между тем, за жилплощадь в Березовке за отцом накопился долг по оплате ЖКУ в размере более ста тысяч