Волею работы получилось , что месяц нужно прожить в славном городе Баден Баден. Под окнами стоянка такси, там достаточно постоянный контингент в виде таксистов. Каждое утро уже неделю выхожу из отеля , беру одного и того же водителя , доезжаю до офиса . Через неделю он меня уже узнает , выходит , открывает дверь. Адрес куда ехать говорить не надо , он уже знает. По счетчику получается где то 9.2-9.5 евро. Даю 10 € . Вчера , что то случилось , поехали другим путем , на счетчике получилось 10.3 . Даю 10 € . Водила просит доплатить. Даю 30 евроцентов выхожу. Сегодня на счетчике 9.2 , даю 10€ прошу сдачу, он 80 евроцентов отсчитывал минут 20 с недовольной мордой, ничего я дождался получил сдачу. Теперь намерен постоянно получать сдачу пр счетчику.