У меня машина есть, у друга нет. Я бы ему давал машину, но прав у него тоже нет и времени учиться нет. Работа и бизнес пытается поднять. Сам его вожу куда надо. Особо он не наглеет и я не против. Хоть из квартиры выйду на улицу лишний раз. Недавно друг познакомился с девушкой и закрутилось у них. Но прикол в том, что эта красавица сегодня мне звонит и говорит, типа, в пятницу в 18.00 меня отвези к подруге в какую-то задницу мира, потом ночью я позвоню и приезжай, забери меня и отвези домой. Я прихерел. Говорю:"Ты меня ни с кем не перепутала? Я твой личный водитель?" Не знаю как передать интонацию, но она полным праведного негодования голосом заявляет мне:" Если ты не в курсе, то Я вообще-то девушка твоего друга!" Я в ответ:" Такси вызови" и положил. Она пару раз перезванивала, но я не поднял. Друг пока не звонил, но боюсь, что результат легко предсказуем. Выест ему мозг по-любому.