Подарила брату фитнес-трекер. Он [брат] начальствует на производстве. Ради интереса отдал девайс на день рабочему, который занимался погрузкой производственных отходов — сновал туда-сюда потиху. Ближе к вечеру приехала фура на погрузку товара, водитель подошел к брату поздороваться. В это время брат подозвал подчиненного — узнать, сколько же километров тот нашагал. — Леня, ну-ка покажи, сколько там браслет показывает? — Ну вот, за семнадцать километров перевалило… И тут водитель, опешив: — А у вас что, тоже оплата за километраж идет???