Только что на моих глазах человек лет пяти разбил зеркало в магазине. Его родители сидят на корточках и спокойными голосами обсуждают с ним, как можно исправить ситуацию. Мама предложила попросить веник и подмести. Сам ребёнок - чтобы папа заплатил и не покупал ему коньки в счёт этих денег. Продавцы, как и я, остолбенело наблюдают и не вякают. Блин. Всё же так просто. Три человека столкнулись с проблемой и вместе, поддерживая друг друга, её решают. Почему для меня это выглядит, как какая-то сказка? Не удержалась. Поблагодарила этих родителей. Автор: Анастасия Маджере