В местных СМИ с 27 января только одна статья, вчера, про усиление охраны в суде: https://66.ru/news/society/207871/, на федералке сюжеты были, но по прошлому заседанию. Влад на телефон не отвечает, отписал ему, чтобы по мере развития событий или по итогу отзвонился, там решим, если никто не освещает ситуацию, встретимся с ним и в прежнем режиме с его слов происходящее опубликую. Из новых материалов, что не публиковал ранее, только заметка на РИА: - В том, кто прав, а кто виноват, разберется суд. Но у обоих адвокатов остается немало вопросов, как к расследованию этого неоднозначного уголовного дела, так и к самому следователю Шакирзяновой. "Она каким-то образом всего за один день провела восемь очных ставок, — объясняет Колчанов. — На деле же она опросила только одного свидетеля и Рябухина. А потом просто тупо скопировала эти показания и перенесла их на остальных свидетелей. Получилось, что все они слово в слово сказали одно и то же. Скорее всего, у нее поджимали сроки, и нужно было поскорее закончить дело, чтобы направить его в прокуратуру. Но так же не работают. Я считаю, что это просто лень". https://ria.ru/incidents/20180131/1513626938.html Предыстория, если кто не в теме: https://pikabu.ru/story/vstretilsya_s_parnem_zashchitivshim_... https://pikabu.ru/story/po_situatsii_s_vladom_ryabukhinyim_v...