Дело было в том году, 31 числа. Отмечать мы начали ещё в девять утра. К 13 были в хлам. Подрались, нас запаковали. Из имущества телефоны, деньги и бутылка шампанского. Часам к 22-23 уже трезвые, разобщался с полицейским. Слово за слово, и вот решил спросить: "Начальник, ну отпусти... Мы к девушкам на вечер планировали, вот шампанское взяли..." В ответ он вышел из помещения и вернулся в костюме Деда Мороза. Сказал: "У тебя в камере стул, рассказывайте стишки!" Рассказали, поржали, он нас выпускает. И тут мужик из соседней камеры: "Начальник, а можно и меня так?" Нам так обидно за него стало... Просим типа: "Ну праздник же, может выпустишь?" На что он уже суровым голосом: "Его нельзя, он жену зарезал..."