Я иногда подрабатываю в такси. У меня есть основная работа, но помимо нее я иногда по вечерам, особенно в выходные, езжу побомбить. Такая история приключилась со мной года два назад: Пятница, ночь. Отличное время, народ едет в клубы и из них, голосующих много, получается нехило так заработать. У манона подбираю пару голосующих - молодой человек поддерживает девушку, которая явно перебрала. Едем в чертаново, тысяча, меня все очень устраивает. Девушка садится назад и незаметно для меня перебирается за водительское сидение. Мужчина садится спереди, держа в руках ее сумку, засыпает. Минут через 25 приезжаем, мужчина рассчитывается со мной, выходит. Уезжаю. По пути попадается несколько голосующих (действительно лучшая ночь за всю мою историю). Еще часа три вожу одиночек по городу, весело общаемся, короче, ночь удалась. Приезжаю домой, начинаю осматривать машину на предмет забытых вещей/мусора и вдруг обнаруживаю девушку. 0_0 Она сидит согнувшись между ног, в тонированной машине ночью заметить ее было просто невозможно. Короче говоря - я весьма серьезно прих**л. На попытки ее разбудить я получил отказ. Отказ организма соображать вообще что-либо. Ни бе, ни ме, ни имени. Дай, думаю, позвоню ее мужику, скажу, что он подзабыл койчего. Да вот не задача, этот опарыш взял ее сумку, когда выходил. Ладно, адрес я помню, выдвигаюсь. На часах 5 утра, суббота. Приезжаем по адресу, и... А что бы делали вы? Я не придумал ничего лучше, чем начать сигналить (уважаемые свидетели того пизд*ца, простите меня, я просто не знал, что делать). С какого-то балкона выходит ОЧЕНЬ злой дядя, который обещает свернуть мне шею (я его понимаю, я ему верю), если повод не слишком серьезный. Через матюги достаю тельце, демонстрирую, говорю, что забыли тут у меня в тачки дамочку, подскажите, чья? Мужик смеется, не знает. Мля, да ЧЕЗАННА ВООБЩЕ. Девочка вообще не очухивается. Это был первый раз, когда я намеренно и умешленно саданул дамочке пощечину, весьма сильную (кстати, прикольно). Облил водой, орал на нее: "ТЫ МОЖЕШЬ ПРОСТО ТКНУТЬ ПАЛЬЦЕМ ГДЕ ТВОЙ ДОМ Е*АНЫЙ В РОТ, ЖИВОТНОЕ". Нет ответа. Даже нет мычания, просто - тишина. А что бы сделали вы-2? Девка хороша от слова "очень" - короткая юбочка, фигура просто сказка. Оставить ее на лавочке - изнасилуют, засмеют, в сеть выложат. Не по-мужски (ага, а ударить девку по-мужски, согласен). Короче, вызвав на себя гнев еще нескольких соседей, которые тоже не знали квартирную принадлежность этой цацы, я был вынужден признать фиаско этой идеи, и поехать восвояси. Моя жена была просто на седьмом небе от счастья, что у нее такой заботливый муж. Моя жена начала п*здить меня, когда увидела меня с телом на плече. Я очень просил ее вникнуть в ситуацию, но она просто орала. Орала так, что по батарее начали стучать. МОЖЕТ ЭТО РАЗБУДИЛО МОЮ ПОПУТЧИЦУ? НЕТ. Это только раззадорило мою жену, и я готов был второй раз за вечер применить физическую расправу над женщиной, но моя цаца начала блевать. БОЖЕЖТЫМОЙ КАКАЯ ПРЕЛЕСТЬ. Я был ТАК рад, что от моей улыбки у жены начал дергаться глаз. Блюет - значит скоро придет в себя, наивно думал я. Нет. Она просто наблевала, я перестал ее придерживать, и она сложилась прямо в блевотину лицом. Тут случилось то, чего я никак не мог ожидать - моя жена пошла за тряпкой, вытерла весь этот алкогольный праздник на полу, и спросила меня, как же все-таки так произошло. Объяснил. Она посмеялась. Нервно так, но посмеялась. (Помните шутку - Знаешь, что смех-второй лучший способ затащить девушку в постель? - А какой первый? - Огромный нож - ХАХАХ, ты смешной) - Разумный выбор) ХОРОШАЯ ШУТКА. Короче, моя жена решила, что лучше этому телу дать проспаться. Но цаца испачкала лицо и волосы, перед укладкой пришлось ее помыть. Ну как помыть. Моя жена следила за каждым бл*ть милиметровым движением моих рук, когда я держал попутчицу головой над ванной. Все-все-все, уже недолго читать, хрена ли ты так разнервничался? Закончилась эта история очень забавно. На следующий день наш птенчик одуплился, осушил пару полторашек воды в считанные минуты и, увидев меня с женой, спросила, не прихуели-ли мы. Тут мы и прихуели. Она вела себя не очень, честно говоря. Мы столько всего пережили, а она давай орать - зачем эти наручники, почему я в халате, где я. Рассказал, разобрались. Извинилась, попросила телефон, позвонила, попросила довезти. Нет проблем. ПРИЕЗЖАЕМ, А ТАМ.... Ее мама и ее мужичок. У мужичка НА ОБОИХ ГЛАЗАХ ТАКИЕ ФОНАРИ, что мне поплохело. Мама цацы ведет его к тачке явно довольная результатом. Я выхожу поздороваться, мне передают конверт. В нем 10 000 рублей. Приятно, очень приятно. Мы с женой прощаемся под крики нашей цацы на мужика - ДА ТЫ ПРОСТО ОХ*ЕЛ и началом его избиения ее красивыми хрупкими ручками. Итог - мы с женой просто офигенно провели выходные, долго смеялись над этой историей, а я стал на десять порядков внимательнее, когда вожу людей. P.S. У меня есть еще несколько прекрасных таксишных историй, с радостью поделюсь.