Аккаунты на Пикабу часто подвергаются взломам. Предыстория: Сначала были попытки массовой регистрации аккаунтов. Мы поставили работающую капчу и они прекратились. Затем столкнулись с массовым подбором паролей. Мы включили ограничение на количество авторизаций в один аккаунт. Тогда злоумышленники стали подбирать пароли множественному числу аккаунтов ограниченное количество раз. Мы стали включать ReCaptcha, когда количество авторизаций превышало норму. Далее были попытки взлома с помощью купленных баз данных с парами логин/пароль. Чтобы исключить такой метод, сегодня мы включаем невидимую капчу при авторизации, а также подтверждение по смс при регистрации. При этом ранее мы выкупили у злоумышленников более 60 тысяч аккаунтов и сбросили Вам пароли. Пароли мы храним в хэшированном виде, но в целях безопасности просим их сменить.