Камрад-блогер у нас на форуме опубликовал интервью. Переводить долго, поэтому просто дам краткое содержание, кто знает английский - видео ниже. Преамбула: Кто не знает, в Техасе псих забежал в церковь в маленьком городке и начал стрелять. Порешил 27 человек, после чего был застрелен дедушкой на видео (зовут Стефен Виллефорд - Stephen Willeford). Собссно интервью: 1. Дедушка отдыхал у себя дома, когда вбежала дочка и сказала "Пап, по-моему там стрельба". Вышел на кухню - действительно похоже. Дочка села в машину проехаться, а он побежал к оружейному сейфу. 2. Дочка моментально вернулась, сказала - "Пап, там псих расстреливает церковь". Дед схватил автомат (AR15 c коллиматором), магазин, горсть патронов, и босой побежал к церкви (там рядом), на ходу набивая магазин. Дочке сказал снаряжать второй магазин, чтоб под ногами не путалась 3. Увидел пикап психа, остановленный посреди улицы с открытой дверью. Зарядил винтовку и встал за другой, припаркованный пикап 4. Из-за пикапа вышел псих, в спецназовском шлеме с забралом и бронежилете, с пистолетом в руке. Стрелять стали одновременно, расстояние - метров 20. Дед заметил что у психа сбоку бронежилет не закрывает, только липучка, и целился туда 5. После обмена выстрелами, псих забился в машину и выстрелил два раза оттуда. Дед в ответ стрелял туда где у психа должна быть голова, выбил боковое окно и (когда тот начал уезжать) выбил также заднее 6. Дед видимо куда-то попал (вскрытие покажет, вроде в шею как минимум), псих попал только во второй пикап, за которым стоял дед, и в дом за ним. 7. Дед подбежал к остановившемуся неподалеку автомобилю, и сказал водиле(который все видел) - "Этот псих только что расстрелял церковь, надо его остановить, давай за ним". Незнакомый водила (зовут Джонни) сказал - садись. 8. Стали нагонять психа, по дороге связались с копами и сказали куда он едет. Дед проверил автомат - в магазине оставался один патрон, и один в стволе (он схватил горсть патронов изначально, т.е. штук 10, а времени заряжаться и надевать обувь не было). 9. Машина психа стала вилять и упала в кювет. Дед вылез, положил винтовку на капот и стал орать что-то в духе сдавайся гад, а Джонни сказал пригнуться ниже лобовухи и быть на связи с копами. 10. Минут через 5-7 услышал матюгальник копа - "Выходите с поднятыми руками", два раза. На всякий случай положил автомат и вышел, но коп посмотрел на него странно и сказал - "Да не ты!", дед понял что коп пока один, так что вернулся и снова взял машину психа на прицел 11. Вскоре приехало еще 5 копов, дедушку прикрыли полицейской машиной чтобы он безопасно вышел 12. Псих к тому моменту, видимо, уже истек кровью. В машине были еще стволы и оружие, дедушка говорил что хрен его знает, он ехал в направлении еще одной баптисткой церкви