3. Отказ модератора выполнять свою задачу (а именно так это выглядит) и попытки обвинить Uspeli во "увеличению времени нахождения (запрещенного) контента" на сайте породил целую гору комментариев, даже Loony отметился. Если прочитать полностью ветку комментариев, можно заметить несколько вещей: 1. Администрация желает заблокировать аккаунт, который никак не увеличивает время нахождения клубнички на Пикабу 2. Администрации прикрывает истинную причину бана мультиакком 3. Администрация ссылается на правила рекомендательного характера, и рядом же говорит о случаях, на которые часто закрываются глаза 4. Некоторые ответы модератора мягко говоря... не стандартны В результате имеем следующее: 1. На Пикабу висит одобренная модератором клубничка не в клубничном посте. 2. Uspeli заблокирован, за мультиакк по причине увеличения нахождения клубничного контента на Пикабу 3. Рекомендательный характер правил, который позволяет администрации в одних случаях применять правило, в других же нет. 4. Проблему клубнички в комментариях к не клубничным постам 5. Вагон дополнительных проблем, полный список которых можно прочесть только "глубже", в той же ветке комментариев Мне одному кажется, что администрация пытается лечить симптомы, а не корень проблемы? Поясню Такие аккаунты как Uspeli и pikahranitel появились не просто так, они появились из-за желания некоторой части пользователей Pikabu лицезреть "весь контент" на сайте без каких либо ограничений, что вполне нормально. Причиной, из-за которой существуют эти аккаунты являются: 1. ограниченная функциональность сайта 2. иногда спорные способы решения проблем администрацией ресурса 3. рекомендательный характер правил 4. зависимость от настроения конкретного модератора, а следовательно отсутсвие беспристрастности Пример проблемы Согласно правилам, комментарий должен быть удален, а его автор, в зависимости от конкретного модератора и его настроения, забанен. С другой же стороны, мы видим нормальное общение пользователей друг с другом, а именно обсуждение фильма, и это обсуждение возможно было бы не полным без этих изображений. Самые очевидные и правильные способы решения проблемы 1. Конкретизировать правила. Правила НЕ должны нести рекомендательный характер, они должны четко выполняться в каждом случае одинаково, иначе никакого порядка не будет. 2. Жестко следить за беспристрастным и одинаковым выполнением правил всеми Были случаи, когда "знакомые" в администрации действовали исходя из личных интересов. Были случаи, когда некорректно заданный оскорбительный вопрос администратору приводил к пожизненной блокировке, хотя по логике вещей должен привести к стандартному бану (поправьте если я не прав) Были случаи, когда модераторы, которые на секундочку являются представителями администрации, действовали не корректно (например баны за купальник) 3. Возможность помечать комментарий как "содержащий материал для лиц 18+" Иногда, основная цель с которой постят клубничку является не демонстрация чего либо клубничного, а участие в общении пользователей друг с другом. Как в примере выше, изображения были вставлены именно с целью показать содержимое фильма, а не показать голую грудь актрисы. Было бы здорово иметь возможность помечать комментарий как "клубничный", в таком случае те кто не захочет видеть клубничку её не увидят но и при этом, не потеряют "линию повествования" в комментариях, а те пользователи, которым будет интересно увидеть содержимое клубничного комментария, смогут это сделать. Причем реализовать не в формате иконки в шапке комментария, а формате целой заглушки на весь комментарий в виде "содержится материал 18+, вы точно хотите его просмотреть?" Тем более, данный функционал легко масштабируется и на "заглушки" с любым другим текстом, например "осторожно, жесть" И это только малая часть того, что можно реализовать чтобы и пользователи и администрация были довольны. Предлагаю администрации быть с пользователями честной, открытой и готовой к диалогу Ведь именно мы генерируем вам трафик, постим крайне интересные (а иногда не очень :) ) истории и позволяем размещать на вашем ресурсе все более дорогую рекламу. Очень надеюсь, что администрация и пользователи Pikabu отреагируют на данный пост и на сайте произойдут изменения, которые улучшат и упростят всем жизнь :) Чукча не писатель, прошу строго не судить *********************** UPD: Аккаунт Uspeli не был заблокирован, информация в посте – ошибочная. #comment_109910656 #comment_109912978 Pikabu ©