Кое что и того, что вы видите во многих федеральных сетях на полках с новогодней сувениркой рисую я. Работа начинается в Июле. Примерно месяц на все эскизы. В какой стилистике сколько чего надо сделать, игурки, визитницы, календари, в классическом стиле, смешные, милые, грустные и т.д. все это решает менеджер. Потому, что у него есть статистика продаж. ___ - Серег, тут у тебя написано ЗМЕЯ-ЛЫЖНИК - Ну и? - Ты понимаешь, что у ЗМЕИ нет ни ручек, ни ножек. Как она с лыжами то управится?! - Да пох. В прошлом году продажи коня лыжника норм были. Повторим.. - Ок.. ___ Выглядят эскизы примерно так: