Не надо быть анималистом или супер художником. Берешь в инете картинку и срисовываешь. Придумывать и мудрить тоже не обязательно. Получится все равно не похоже. Беда в том, что: - нельзя рисовать очень крутые и концептуальные картинки. Их не поймут - не нужно мелких деталей, их не воспроизведут. - нельзя буйства красок. Цена возрастает. - степень похожести на задуманное зависит только от умения китайского художника. От китайского художника зависит вообще все! Вот заключили вы контракт с фабрикой, а там художник сменился. А он рисовать не умеет. Приплыли. Было такое в год лошади. Новый китайский художник накидывал мышцы на бедную лошадь "как Бог на душу положит"... Это был паноптикум. На каждый его эскиз была правка с указанием, что "этой мышцы здесь нет", а "вот эта расположена вот так".. Ему было все равно. Ему было все равно на миллионы лошадей в интернете. У него было свое видение лошадей.. - ничего тонкого! Сломается при транспортировке. - больше элементов - выше цена, нельзя. - высота фигурки около 7 см, а уж как ты там все разместишь... - Ок.. Потом эскизы отправляются на фабрику. Август - сентябрь идет переписка с правками. Китайцы лепят из пластилина и присылают картинки на согласование. Тут может случится что угодно. Надо быть внимательным. глаза не туда, нет хвоста, ошибки в текстах и т.п... Потом делают готовые, раскрашенные образцы. Мы их забираем на осенней выставке в Гонконге, привозим в Россию-матушку и предлагаем сетям. Что выберут, на то и размещаем заказ. Чтобы не делать очень длинный пост, который непременно свернут, вот несколько примеров. Эскиз - результат. Серия "Классика":