Здравствуйте, пользователи Пикабу. В этом году я закончила 11 класс и сдала ЕГЭ. Меня не порадовал результат по литературе - всего 69 баллов. Что делать в таком случае? Можно либо смириться и поступать в ВУЗ на коммерцию, либо подать апелляцию о несогласии с результатами, что я и сделала. Скажу сразу, ВСЕ запугивали нас тем, что снимут баллы за работу, что лучше ничего никуда не подавать. Баллы мне не сняли, но и не добавили. Но к самой процедуре отнеслись по-свински. Далее я распишу поэтапно, через что я прошла и как обманули апеллянтов в этом году. 1.Я пришла к завучу своей школы и заполнила бланк об апелляции. Тут важно было выбрать буду ли Я присутствовать при рассмотрении моей работы/ работу рассмотрят без меня / вместо меня будет присутствовать мой законный представитель. Я выбрала первое, т.е. мою работу должны были перепроверить ВМЕСТЕ со мной. После чего я отнесла бланк на подпись к директору и начала ждать даты, когда мне нужно будет отвезти бланк в центр образования. а)В интернете написано что бланк должен был быть в двух экземплярах. Мне выдали один и с этим не было никаких проблем. 2. Через день я отвезла бланк в институт образования по Краснодару, где его приняли и спросили, знаю ли я о дальнейших действиях: 26 числа - опознание работы (мне показывают распечатанные листы моей работы), 27 числа - заседание конфликтной комиссии(сама апелляция). 3. 26 числа я приехала на опознание. Я просмотрела листы, подписала бумагу за верно отсканированную первую часть и целостность моей работы. Тут как раз и был первый звоночок. Я спросила у женщины, во сколько мне нужно 27 числа приехать на апелляцию. Сначала она замялась:"Результаты вам сообщат по телефону". Но когда я настояла, выяснилось, что 27 числа в 14:00 заседание состоится в актовом зале, куда меня тоже приглашают. На этом мы попрощались. 4. 27 числа я пришла на заседание. В зале было полно выпускников с их родителями. По бокам сидели эксперты, а на сцене - 10 человек сидели за огромным столом, "Большие У"(управляющие). Итак, тут началось самое интересно. Я думала, что отстаю свою правоту, мне повысят работу и я без проблем поступлю на свой факультет. НО. Нет. Главная Женщина(увы, не помню как её звали) сказала всем нам, сидящим в зале:"Ваши работы уже проверены. Сейчас мы огласим ваши результаты. Если у вас возникнут вопросы - вы сможете задать их экспертам, но ваши баллы уже не изменятся". Я не буду рассказывать, как мы мило побеседовали с женщиной-экспертом о романтизме в стихотворении В.Солоухина или о том, как радовались 3 девочки, которым из 20-30 присутствующих повысили балл. Я расскажу, почему я пишу об этом сюда и прошу вашей помощи. Сейчас есть такая штука как "интернет"(да-да), так вот я пообщалась с людьми, которые были на апелляции в других городах. Они называли ЦИРКОМ то, что происходило в нашем городе. Во-первых, мне не дали подписать документ о моём согласии с результатом апелляции. Т.е. её как будто и не было. Во-вторых, как вы помните, я решила ЛИЧНО присутствовать на апелляции, это значит, что мою работу должны были проверять вместе со мной, в отдельной аудитории(возможно и без меня, но приватная встреча должна была быть) и только после этого выставлять баллы(как это и делалось в других городах). Меня и других просто поставили перед фактом, нарушив тем самым процедуру проведения апелляции. Если кто-то знаете куда и как писать жалобу в таком случае - пожалуйста, отпишитесь в комментарии, от этого зависит моё будущее и будущее других выпускников. С помощью интернет ресурсов недавно разоблачили липовую медалистку, не дайте замолчать и это. Я могу в чём-то ошибаться, но тут я рассказала обо всём что знаю, обо всём, о чём меня проинформировали. Спасибо за внимание/