Одно время работала участковым педиатром. Историй за время работы много накопилось. Одной из них и хочу поделиться Сижу на приёме, после очередного пациента в дверь просовывается усатая-бородатая голова: "Можно?" Отвечаю : " конечно." Заходит мужчина под 180 ростом, с растительностью по всему телу (так как было лето одет он был в майку и шорты), садится на стул и молчит. Дальше я (я) мужчина (м) Я: здрасти. Где ребёнок? М: что? Я: ребёнок где? В коридоре? М: какой ребёнок? Я, уже медленнее: где ваш ребенок, с которым вы пришли ко мне на приём? М ратсерянно: Я один пришёл... Я удивленно: В смысле? Я детский врач вообще-то ... М: ну так я тип тоже ребёнок. Мне 16 лет