Я связывался с известной компанией по телефону и по почте, они разговаривать со мной отказываются. Но в их оправдание, я еще не показывал им наши доказательства. Это же история, с этими же фактами отправляется в компанию. Их это может заинтересовать. Можно все решить через суд, но все эти дни мы попытаемся решить этот вопрос переговорами. Катя, понимая, что Малина повела себя неправильно. Спросила у Малины: - Если бы у Вас не было конфликта, то сумма была бы другой? - Да, ответила Малина. Так почему же Малинка у Кати в конверте оказалась сумма 20 000 рублей!??? Вот так деньги портят человека, желание нажиться на окружающих берет вверх. И даже самые близкие друзья, могут променять вас деньги.... Большое спасибо, всем кто осилил эту историю до конца. Добавил тег РитаВерниКамеру, именно эта история побудила меня для написания этого поста. И это не реклама косметического бренда, я постарался замазать любой намек на рекламу. Я уверен, что этот пост в дальнейшем будет использован против меня, но была не была! Хотел бы услышать Ваше мнение.