- МАМА, Я ВЫИГРАЛ МИЛЛИОН! - Нет сынок, тебя кинули. Краткий пересказ событий: 4 человека участвовали в конкурсе. Выиграли миллион. Все счастливы! Но организатор решил иначе... Приветствую вас, дорогие читатели пикабу. Вас ждет увлекательная история из Сурового города Челябинск, о том, как деньги удивительно меняют человека. p.s.: Лига справедливости вся надежда на Вас. Ввиду дальнейших событий допускаю, что все события и герои вымышлены. Любые совпадения с реальными личностями случайны. Меня зовут Коробейников Спартак, занимаюсь видео продакшином: монтирую видео, занимаюсь режиссурой. Два месяца назад ко мне обратилась девушка (ввиду сложившейся ситуации не могу указать её имя, назовем её Малина), ранее мы с ней знакомы не были. Она рассказала мне про грядущий видео конкурс одного известного бренда косметики, с призом в 1 000 000 рублей. По его условиям нужно было снять видео ролик, в котором важно задействовать помаду компании и сказать заветную фразу. Ролик нужно было выложить в инстаграм с хэштегом #поцелуйнамиллион. Лучший ролик выигрывает 1 000 000 рублей. До этого случая,я никогда не участвовал в таких конкурсах - Замануха, победители всегда подставные. Малина - известная личность в Челябинске, работает визажистом, попросила помощи в создании видео. Никаких гарантий в том, что мы выиграем не было. Поэтому все было на добровольных основах. Началась кропотливая работа по созданию сценария. Встречи, разговоры по телефону. Но работа не задалась, От моих идей она отказывалась, а её идеи казались мне сомнительными (Ибо у нее нет такого опыта съемок, как у меня.) Она хотела все сделать не так, как я задумывал, что естественно ставило под сомнение весь результат. Выбор музыкальных композиций, локаций для съемок не совпадали с моей идеей. Для чего она обратилась ко мне?! Если она знает, что нужно. В определенный момент разногласия мне надоели. Время затягивалось, к этому моменту я уже накопил долг по проектам над которыми работал. И Я предупредил её, что она может попасть под горячую руку, потому что у меня много нервяков сейчас по работе и я на грани. Она не услышала меня и начала дальше гнуть свои правила. Зачем тратить мое время и при этом не слушать? Я вспылил и пытался объяснить, что она не умеет работать в команде. В какой-то момент говорить я начал очень грубо. И разговор завершился. До конкурса оставались считанные дни, я решил что она нашла другого исполнителя. Но на следующий день она прислала мне вопрос: