Вот такой вот ХЭПИЕНД! А в Катином конверте лежало 20 000 рублей, в моем 40 000, которые мы с Никитой должны были разделить на двоих. Малина объяснила это тем, что именно так она оценивает вклад каждого участника. Мы начали с ней вести беседу, но человек вел себя неадекватно и постоянно менял свое мнение и оправдание, почему она так поступает. Маленький кусок нашего разговора: Я не доволен этой суммой - Я. Я тоже недовольна суммой 650 тысяч и дальше что? - Малина. У тебя ничего не было, если бы мы все не постарались - Я. И у вас бы ничего не было, если бы не Я - Малина. Поэтому все должно, поровну делиться! - Я. И что?! - Малина