На вкус и цвет товарищей нет :) Мы постарались и это главное. Результат оглашали в прямом эфире. Устроили трансляцию на ютубе. Жюри отобрало 3х неизвестных претендентов. А победителя конкурса определяли по овациям зрителей на этой церемонии. В ожидании чуда, я внимательно следил за происходящим с каждым показанным роликом, волнение усиливалось. Первый ролик не наш. Второй ролик не наш... Я затаил дыхание, на сцене появился ведущий и объявил, что последний ролик из Чебоксар……… Боль, тоска, печаль :((. Не повезло... Но тут – Включают наш ролик!!! И публика встретила его на Ура! Сомнений в нашей победе не было!!! Мы выиграли 1 000 000 рублей!!!!