У Малины с Катей были свои договоренности, а я Никите сказал, что в случае выигрыша, мы делим с ним мою половину (325 000 рублей) пополам. Получив от Малины личное подтверждение, что я и она делим выигрыш пополам. Я приступил к работе. Ролик был смонтирован (моими усилиями и Никиты в процессе пост обработки) и выслан Малине, за несколько часов до конца приема работ. Были мысли, что мы не успели, что работа не попадет в конкурс. Я верил в этот ролик, что он может победить. Но вместо поддержки получил такую рецензию от Малины: