Все переговоры по получению выигрыша Малина вела с компанией косметики сама, мы просто ждали перевода. Несколько дней назад Малина собрала всю команду в кафе. Настроение отличное. Все были в ожидании денег, каждый уже запланировал на что потратить 162 тысячи. Встретились, мило побеседовали, все было на позитиве. Каждый поблагодарил друг друга за участие. И наступил долгожданный момент. Барабанная дробь. Малина произнесла слова благодарности и добавила: Сумма денег в этих конвертах, та которую Вы достойны. В моей голове пронеслась мысль, что вознаграждение будет больше) - наивный дурачок) Достала 2 тонких конверта из сумки.