Встретились в кафе. Я предложил ей простую по исполнению идею. Мы берем танцующую девушку/девушек и снимаем ее в студии на разноцветных фонах и в разных образах. После чего я оригинально и стильно смонтирую, разбивая танец на несколько экранов. Малина согласилась и предложила, чтобы это был танец vogue. Она нашла танцовщицу Екатерину Кочегарову и договорилась со студией. Я нашел оператора Никиту Глухова. Итак, нас собралась команда из четырех человек: Спартак, Малина, Никита, Катя. За 3 часа мы отсняли ролик. Как мне кажется мы сработали на Ура. Но Малина все равно оставалась недовольна. Ей казалось, что все было сделано плохо. Меня это огорчило, и прежде чем, приступить к монтажу ролика, сомневаясь в открытости и честности Малины. Я решил прояснить некоторые моменты.