Не смотря на то, что Катя свои деньги получила (по их личным договоренностям), она все равно выступает за нас, чтобы мы с Никитой получили свою часть суммы. У нас есть свидетели съемочного процесса, которые подтвердят, что мы снимали этот проект. У нас есть все видеоматериалы со съемок данного видео (фото с датой загрузки материалов на файлообменник) и проект видео монтажа. У Малины нет авторских прав - она не может одна передать авторские права, т.к. это совместное произведение, а значит по закону должно быть согласие всех. Пруфы о том, что именно мы создавали данный ролик - Никита и я выложили этот ролик на свои каналы на ютубе на несколько часов раньше, чем Малина выложила видео в инстаграм (фото прилагаются). Малина выложила видео 10 октября