Мне тогда было лет 13, и я поглощала всю литературу, которую могла только получить в свои загребущие руки. Как-то убирая в сарае, я наткнулась на жалкие останки непонятной книжки. У нее не было обложки и первых страниц. Вообще от книжки осталась только первая тетрадка, то есть всего несколько десятков страниц. Я прочитала все, что было. Речь шла о человека с Марса, воспитанного марсианами и доставленного на Землю. На Земле он оказался в больнице, откуда благополучно сбежал. Увы, приключения марсианина после побега из больница остались для меня тайной за семью печатями, поскольку примерно там и закончились имевшиеся у меня страницы. Я не знала ни автора, ни названия книги, а интернеты тогда были для меня недосягаемы, и все попытки узнать у библиотекарей или учителей русского и литературы об этой книге закончились ничем. Со временем я, конечно же, забыла о книге, нашла сотни новых и заодно пристрастилась к Максу Фраю. И вот однажды мне понадобилось скачать одну из его книг под названием "Чужак". Я ее довольно быстро нашла, скачала, открыла... И поняла, что это совсем не Фрай, но что-то чрезвычайно знакомое. Примерно на второй странице я ее опознала, свою покалеченную книгу из сарая. Под обложкой фраевского "Чужака" скрывался "Чужак в чужой стране" Хайнлайна. Я не знаю, кто перепутал эти две книг, но благодаря чужой невнимательности я все же смогла дочитать свою загадочную книгу из детства. Спасибо тебе, добрый человек!