Хочу сказать ОГРОМНОЕ человеческое спасибо Пикабушнику, известному как писатель Доктор Лобанов - http://pikabu.ru/profile/DoktorLobanov, он не только профи и отличный писатель, он еще и ЧЕЛОВЕК с большой буквы! Огромная благодарность за подготовку и организацию обследования нашего ребенка в другом для нас городе. Доктор сам созвонился, договорился, отвез, привез, потратил свой день, кучу сил и нервов. Док, вы теперь для нас всегда будете званный и любимый гость в любое время! Теперь я принял эстафету добра! БОЛЬШОЕ СПАСИБО!!! Комментарии для минусов внутри!