Я фотограф. Снимаю для души и не ищу коммерческой наживы. Есть заказ- беру. Нет... Даже не ищу. В интернете сижу в одном сообществе. Уже очень долго и люди там выходит мне не чужие. Вижу сообщение от участницы. У девушки трагедия (для девушек это трагедия). Она вышла второй раз замуж. Долго уговаривала мужа на фотосет. Отдали 15 тыс. Получили фото и ужаснулись . Обработка жуть. А фотограф исчезла как только получила деньги. Мне так жалко стало девушку, все же это свадьба. Это память для людей. Обидно, конечно когда простой сет запарывают. Но это привязка к дате. В итоге предложила девушке скинуть материал мне что бы подшаманить. Она согласилась. Ранее я никогда не брала чужие фото. А тут жалость и желание нового опыта сделали свое. Из 300 фото у меня вышло 60 которые можно смело печатать. И около 100 которые ну ничего... Девушка переживала, что же я попрошу за свои услуги. Живут они в Краснодарском крае. А там в магните есть вкусный Крымский вермут . Дело было под Новый Год и я решила разжиться прекрасным напитком. Цена которому всего 300 р. Плюс добавила, что барышня может закинуть что-то в посылку по своему усмотрению. Написала я ей и забыла. Думаю, даже если ничего не пришлют. Фиг с ними. Я хорошее дело сделала. Спустя 3 мес мне приходит посылка на 7 кг. Мозг начал взвешивать... Это ж сколько пузырей туда влезло. Принесла я посылку домой. Только вскрыла и меня разразил хохот. Смеялась долго. Сверху были орехи, грецкие и фундук. Пузырь завернутый в красивый полотенчик. Сладости. И кулек . С подписью "от мужа". Муж её к слову военный. Развернула я кулек ... А там.. Кусок соленого сала щедро засыпанного солью. А вы когда нибудь делали фото за сало? Кстати оно дошло нормально и было очень вкусным. Но батя меня подкалывает и сейчас)))