Сегодня, 29 марта. Хотелось бы напомнить вам о трагедии, о которой я сегодня не услышал ни по радио, ни в соц сетях, произошедшей в этот день в 2010году. 8 лет назад произошел террористический акт. Прогремели 2 взрыва в московском метро на станциях Парк Культуры и Лубянка. В результате теракта погибли 41 человек и 88 ещё были ранены. В ходе расследования эксперты установили, что взрывы были мощностью 1,8-2 и 4 кг соответственно в тротиловом эквиваленте. почему я помню этот день? Мне тогда было 15 лет и я подрабатывал промоутером на Парке Культуры. Мой рабочий день начинался в 9утра, а взрыв прогремел в 8:53. не знаю почему, но именно в тот день я проспал работу и проснулся от звонка супервайзера. Девушка чуть ли не рыдала, а я сначала даже ничего и не понимал.. Выражаю слова соболезнования всем пострадавшим и семьям погибших.