Автор: Иван Котт (https://vk.com/kottoblog) На днях в весьма солидной платной больнице стал свидетелем прекрасной беседы двух тетенек. Одна - зав. отделением, вторая - врач: - А мне очень нравится на даче все в тележках возить. Мы с мужем на джипе подъезжаем к Ашану, кладем в него тележку и все. Очень удобно!Главное, чтоб багажник большой был. - Ну нет, мне не удобно воровать так. - Да какое воровство, главное, чтоб багажник в машине большой был. Ну и понаглее надо! - У меня сразу мандраж появляется. Люди ж смотрят. - Ну и что? Ты лучше не в Ашане бери, а в Меге. Она больше, тележек тоже больше. И главное, чтоб багажник был большой. Потом эти же тетеньки будут степенно возмущаться: почему это мы так живем херово? Почему лавочки у подъезда нет? Почему лампочки у лифта выкручены? Да потому что для многих главное - чтобы багажник большой был! Источник: https://vk.com/wall-142894214_1719