Как видите оно не только покрыло бы большую часть России, но еще и Монголию, Казахстан и часть Китая !!! *** Но это еще не все. Дальше я решил расположить игрушечные Солнце и Землю относительно друг друга на таком расстоянии, на каком они расположены в реальности (150млн км), но с учетом их новых размеров. И вот тут возникла проблема. Дело в том, что у меня получилось расстояние 470 000 км. Бл..ть, на Земле нет таких расстояний. Окружность Земли всего 40 000км, где я вам возьму 470 тыщ?! Поэтому мне опять пришлось все уменьшать. Итак...