По информации Daily Star, новое правило ввели после жалоб служащих женского пола. В 2013 году речь шла о частичном запрете на порно, теперь же он касается любых электронных носителей или печатной продукции с изображениями сексуального характера, даже фото жен или подруг с эротическим подтекстом нельзя хранить в личных вещах. При последнем рядовом осмотре в каютах нашли множество порнографических материалов. Есть мнение, что военные покупают их во время остановок на Карибах и в Южной Америке. Как передает The Sun со ссылкой на представителя британских ВМС, полный запрет на эротические материалы вызван в том числе нежеланием оскорблять женское достоинство. О грозящем нарушителям наказании ничего не сообщается, известно только, что подобные инциденты будут рассматривать в рамках военного трибунала. Многие моряки недовольны новыми правилами, так как, по их мнению, «порнография целыми поколениями считалась важным элементом морской службы». Вспомнились военным морякам и другие нововведения. «Сначала они перестали давать нам ежедневную порцию рома (эту старую традицию отменили в 1970 году), потом урезали пособие на спиртное, а теперь и порно запретили», — пожаловался служащий британского флота. http://www.ntv.ru/novosti/1767996/