Напомнило постом: https://pikabu.ru/story/pro_premii_5593827 Мать бывшей моей девушки, работала в 08 году в какой то образовательной шараге, то ли колледж, то ли дворец пионеров... Главой там был директор, пусть будет Кукушкин, которого любили все, он всячески поддерживал сотрудников, рисовал им грамоты и дипломы, устраивал всевозможные конкурсы, где победителям снова вручались грамоты и дипломы, а не победившим снова грамоты и дипломы, но главное выписывал сотрудникам премии - не большие, по тысячи две рублей. Не забывая напоминать о том что фонд зарплат сокращают, требуют увольнять сотрудников, но отстаивает каждого человека. И вот у одной преподавательницы сильно заболел ребенок, и нужны были деньги на лечение, тогда около миллиона рублей (30 тысяч долларов). Добрый директор Кукушкин прокуковал сбор, благотворительный концерт, со сбором средств. Выступали снова дети, за грамоты и дипломы. С миру по нитке, собрали 300 с лишним тысяч рублей, которые под аплодисменты вручили плачущей матери на сцене. Мать вызвался подвезти один авторитетный бизнесмен до дома, по совпадению, муж молоденькой преподавательницы. И вот всю дорогу, этот бизнесмен удивлялся крохоборству нашего народа, две женщины его успокаивали, говорили что люди у нас небогатые, небогато живут и т.д. И тогда предприниматель говорит, я сам только положил 250 тысяч рублей в конверте, 50 пятитысячных купюр... Таких купюр мать больного ребенка не видела вообще. Мать просит повернуть обратно в этот дворец пионеров (или шарагу), где по приезду с ходу вцепляется Кукушкину когтями в рыло... Оттащили и начали выяснять (под давление авторитетного предпринимателя). Оказалось,эта мразь, скрысила только со сборов полмиллиона рублей, на троих - директор, главбух, и жена по совместительству методист, игравших в народный контроль. Потом приехали уже следователи, нашли только 15 человек "мертвых" душ на повышенных окладах, растраты, присвоения, хищения... А так милейший директор и все его любили...