Лариса Щукина: — Нашу семью объявили, мы поднялись на сцену. Оратор зачитал речь, поздравил нас с тем, что мы выиграли всероссийский конкурс, вручил нам диплом, книгу и пакетик с подарком. Вокруг меня же были дети. Они любопытные. Им все интересно. Пакетик был маленький. Когда мы спустились со сцены, малыши выхватили его у меня из рук, открыли — и тут уже удивляться пришлось мне. Там оказался литровый металлический термос. Я не поверила своим глазам. Даже расплакалась тихонечко, чтобы никто не заметил. Мне, конечно, очень хотелось снова подняться на сцену, сказать что-то по этому поводу, но там не к кому было обращаться. Чиновники разбежались, в зале остались сидеть одни бабульки и семьи.