Случай получил широкий отклик в Сети, россияне были возмущены унизительным подарком для многодетной семьи. Власти поспешили сообщить, что термос — это ошибка и к Новому году Щукины должны получить путевку в санаторий. Путевку для семьи из 11 человек все же вручили: 200 тысяч рублей на отдых в санатории Кировской области. Оплатить проезд до места семья должна своими силами, отдыхать нужно строго 21 день и только в указанные даты. Сутки в номере Щукиным обойдутся в 22 тысячи рублей, а это значит, что семья сможет позволить себе находиться в санатории не более 9 дней, что противоречит правилам. Второй вариант — доплатить 210 тысяч рублей. Лариса Щукина: — Я уже спорить не стала. Тем более и самого сертификата пока в глаза не видела, только фотографию документа отдали. Честно говоря, мне кажется этот ненужный сертификат лежал у них давно, не знали, куда его сбагрить. А тут нашлись недовольные Щукины. Из серии — на тебе Боже, что негоже. Путевку мы должны использовать до декабря следующего года. Хотя я объясняла ранее, что вряд ли у нас найдется время, мы мечтали поехать на море всей семьей, а не в деревню под Кировом. Мы сегодня должны были поехать на елку главы республики, которую устраивают для детей, находящихся в тяжелой жизненной ситуации. Нас там хотели снова чем-то наградить. Чем именно — не предупредили. Конечно, награждение в таком месте, немного режет слух. Наша семья не относится к категории «тяжелая жизненная ситуация». Но в другом месте нас награждать, видно, не судьба. Мы уже было собрались, как неожиданно раздался звонок: «Не надо вам все-таки никуда приезжать, мы вам сегодня сами доставим подарки». Но так ничего и не привезли. Мы не в обиде. Но зачем тогда устраивать такой цирк? Узнав о ценном презенте для многодетной семьи, сыктывкарцы начали сбор подарков для главы Республики Коми Сергея Гапликова, назвав акцию «Подарок Гапликову». Горожане хотят вручить Сергею те подарки, «которые он заслужил».