набираю бригаду. Я.-Не вопрос, строил, знаю, умею, высокий темп работы. Но нужно сказать что моя желаемая зп в 30тыс была указана в резюме, с графиком работы с8 до5 и два выходных, с соц. Пакетом. На долгосрочную перспективу Вообщем встречаемся на собеседовании: Р- только я не смогу вас взять на работу официально, тут работы на пару месяцев максимум а мне мороки больше. Я- ок 30 000+13%=33900 (ага хитрожопый). Р- (заерзал жопой) еще мы будем работать 11часов Я-хорошо +2часа ставка х1.5 и один поледний час ставка х2. Знаете да? Посчитаем-получилось 2494 в день ага. Р-(уже жалеет что связался) так же скорее всего мы будем работать по субботам. Я- ну надо так надо, ставка х2 в выходной день, посчитаем, 3200 а их в месяце четыре. В общем насобиралось: 62 680 в месяц. Так же в разговоре работодатель упомянул то что на стройке не будет инженера ( еще бы! ему же платить надо) и кому-то нужно будет разбираться с чертежами. Пфф и это могу тем более конструкция не сложная. Ладно допустим мастер/прораб 50-60тыс возмем +0.25 его ставки от всей зарплаты +12500 Итого:75180. А... лааадно я его рот наоборот 70! Чувак реально хотел, что бы я пахал от рассвета до заката при этом взял на себя функции инженера за 28тыр!, нужно было видеть его глаза когда я развернул его калькулятор к себе и начал считать. Вообщем как вы догадались договориться нам не получилось. Извините за ошибки- был двоеШником! Цените себя и уважайте свой труд.