Привет уважаемые пикабушники. Хочу рассказать вам пример того как работодатель хочет и рыбку съесть и сковородку спиздить. Я по профессии сварщик. Много где работал много чего умею и знаю в т.ч сколько должны зарабатывать люди этой профессии и уровня опыта. Живу я в райцентре(там же живёт моя семья), но приходится работать в городе и по выходным приезжаю к семье. Так как мне все это надоело то ищу работу дома. Висят резюме на всем известных ресурсах, иногда сам смотрю вакансии, вообщем не важно, перейдем к делу. Звонит работодатель (Р), суть да дело, Р- нужно построить ангар типа такого