Вежливо говорю, что мне нужно пообщаться с начальником производства, а его прошу подождать на улице. На этот раз(!) провожаю до самой двери. Открываю и вижу поодаль стоящую "шестёрку". В след удаляющемуся товарищу делаю звонок нашему слесарю и прошу его проверить номера авто - он был в курсе произошедшего утром. Слесарь выбегает, видит номера и тащит мужика в цех. В ходе допроса с пристрастиями, выясняем, что мужик, которого мы схватили, является водителем, а утром он приезжал с инженером. Им была дана команда купить у нас данный электродвигатель. На мой вопрос, не возникло ли у водителя смутных сомнений на предмет схожести микроволновки с электродвигателем, тот ответил, что инженер сообщил, будто ту ему подарили. Саму микроволновку они отвезли к себе на завод, а инженера водитель отвёз домой. Не прошло и десяти минут, как из ниоткуда появились представители власти, и в ходе повторного допроса водителя выяснили географическое положение и вора и пропажи.