Есть вещи, которым нельзя найти объяснения. Утро. Работа. Ничто не предвещает, как говорится. Звонок в домофон. Солидный мужчина - работяга, но не абы какой. Сообщает, что хочет купить электродвигатель 22 кВт на 3000 об/мин. Прошу подождать, сам тем временем набираю начальнику производства, узнать о наличии такого электродвигателя. Мужчина знаками сообщает, что выйдет покурить. Пообщался с начальником производства, слышу непонятные звуки в коридоре за закрытой дверью. Выхожу. Товарища нет, как и моей микроволновки.