В свои семь лет я была неоригинальна и выпрашивала у родителей Барби. Не подделку из палаток Союзпечати, а настоящую, чтобы с печатью Mattel на спине и все такое. Семья наша была небогата, мягко говоря, и просила я скорее по привычке, чем реально надеясь эту самую куклу получить. И тут в какой-то обычный день приходит папа и дарит мне эту Барби! В красивой коробке, в красивом платье, все как полагается. Я в щенячьем восторге, пищу, благодарю, лезу обниматься. Папа меня аккуратно так отстраняет и отправляет "поиграть в другую комнату". Я, разумеется, мчу играть, ничего вокруг не замечая. В общем, пока я играла, папа собрал свои вещи, и мама его проводила. Навсегда. Больше я его не видела и не слышала. На память о нем осталась собака, магнитофон, книги Гарри Гаррисона и эта кукла. Спасибо, блин, за подарок. С тех пор ненавижу Барби. Разумеется, его уход планировался давно и убрали меня в комнату специально, чтобы избежать расспросов, но.. ощущение, что меня тупо слили, осталось до сих пор.