Продолжаю делиться своим творчеством. После нескольких абы-каких поделок решил я таки обзавестись кое-каким электрическим инструментом. Выбор пал на недорогую бормашинку которая в последствие стала моим практически основным инструментом. Так вот, после покупки я поспрашивал народ о том где можно найти лист латуни или меди чтобы повырезать чего-нибудь. Подошел с этим вопросом к отцу, на что он мне ответил "А ты попообуй на пластинке. Я в интернете видел на них по трафарету вырезают всякие изображения". Сказано-сделано пошел я шарить по интернету о том что это и как это делают. Понравилось, захотел попробовать. Нашел трафарет Высоцкого, обработал его в пайнте так чтобы отдельные детали не «висели в воздухе» распечатал и наткнулся на первую проблему: как перенести изображение на пластинку чтобы его было удобно вырезать. Попробовал наклеить трафарет на винил и просто скальпелем процарапать изображение по контуру. Далее отклеил бумажку и углубил царапины. Видно их еле как, но работать можно. Специальных фрез у меня тогда не было. поэтому первое изображение вырезал сверлом. Получилось как-то так: