Не ахти как, детали смазаны, линии кривые, но все-же мне понравилось. Правда в процессе сверло увело в сторону и отрезало половину головы. Ну раз хоть что-то получилось, то нужно продолжать, тем более сам процесс меня привлек. Продолжил после того как обзавелся набором маленьких шарошек по металлу для гравировки и вот тогда работать стало куда удобней. Плюс контур изображения прорезать скальпелем занимало слишком много времени, пожтому я решил просто наклеивать бумагу на пластинку и резать уже вместе с бумагой. И быстрее, и все детали видно. Второй картинкой выбрал снова Высоцкого, только уже другого, нашел трафарет в интернете.