Доброго всем дня! Сижу в очереди к терапевту. Как обычно нашлась дама, которая захотела пройти без очереди, под предлогом, что ей надо только спросить. По коридору пошла волна возмущения, правильней сказать цунами. Я думала её линчуют на месте. Все стали чуть ли не кричать, что всем тут только спросить, но все сидят, потому что все такие хорошие и воспитанные, а вот она обманщица и как ей не стыдно и как земля таких носит. Вообщем суть Вы уловили. Я предложила: -Давайте пропустим женщину, может ей и в правду только спросить. А если задержится там, то сломаем ей ноги, когда выйдет. Очередь затихла. Всех остальных, кому "только спросить" пропускали молча, но на на меня смотрели, как будто моего разрешения спрашивали...