Девушка солгала полиции, заявив, что на нее напал отец 5 детей, которого вскоре нашли и арестовали. Жертвой Софи оказался благочестивый мусульманин, заявивший, что его репутация была запятнана оговором, после чего мужчину начали избегать друзья и члены местной общины. Ему запретили входить в их дома, к тому же он лишился лицензии таксиста и нигде не мог заработать каких-либо денег. Мужчина рассказал суду: «Сейчас я крайне неохотно беру одиноких женщин, чтобы не оказаться обвинённым снова. Девушка, обвинившая меня, того же возраста, что и моя дочь, и я не могу понять, почему она сделала это заявление». Ложь Пойнтон была разоблачена благодаря информации с GPS такси.