Прокурор заявила в суде, что водитель назвал Пойнтон «чрезвычайно пьяной», когда та села в его такси. Доехав до места назначения, девушка бросила таксисту деньги, но купюра была полностью пропитана жиром. Когда же мужчина отказался брать деньги в таком виде, Софи начала его оскорблять и бегать вокруг автомобиля, открывая двери. Прокурор сказала: «Тогда он мало придавал значение этому, потому что подобные случаи с пьяными не являются чем-то необычным». Слова таксиста подтвердила запись его разговора с диспетчером. К тому же суд обнаружил, что согласно GPS-трекеру, установленному на автомобиле, маршрут поездки отличается от рассказанного девушкой.