Навеяло душевным постом про подарочные пряники. Вот странные мы все-таки, если вдуматься. Каким образом наше внутреннее я определяет ценность подарков, хрен его знает. Год был, наверное, 1996 или 1997. Я работал на мебельной фабрике, упахивался до мошек в глазах. Зарплату, и так-то не великую, еще и задерживали по нескольку месяцев. На работу и обратно ходил 7 остановок пешком. Талоны в столовку отменили, и ел я один раз в день, вернувшись вечером с работы. Жена сидела дома с малыми. Ситуация была просто аховая. Каждый божий день я просыпался с единственной мыслью - на что купить еду для семьи, хотя бы на сегодня? И вот наступает мой день рождения - такой же безнадежный, серый и беспросветный рабочий день, как все другие. С утра, попив дрянного чая без сахара, топаю на работу. Распиловка, сверловка, фурнитура, сборка, упаковка, погрузка - тупая рутина по производству унылых серийных изделий, от рассвета до заката. Иду домой, погруженный в обычные тогда невеселые мысли. Дома нет ни копейки. Начальник цеха, сука, снова кормит завтраками, зарплату на этой неделе можно не ждать. Знакомый базарный барыга, обещавший взять на работу на рынок, с ежедневной фиксированной оплатой, пропал с концами и не отсвечивает. Захожу в подъезд, поднимаюсь по лестнице, открываю дверь в квартиру. Смотрю, вся моя семья - жена, сын, младшие мои сестра с братом - выстроились в коридоре напротив входной двери и чего-то вдруг улыбаются. Вспоминаю, точно, у меня же вроде днюха сегодня, делаю шаг вперед. И вдруг, под их дружный вопль "С днем рождения!!!", на меня прямо с неба сыпется пёстро-золотистое невесомое нечто, у меня аж в глазах заискрило от неожиданности. Они два дня, сменяя друг друга, при активном участии 3-летнего сына в том числе, канцелярским дыроколом делали конфетти. Из обрезков цветной бумаги для школьных трудов, из детской коллекции золотых фантиков моей сестры, из каких-то старых цветных журналов и открыток. Набрали полное 5-литровое ведро, подвесили его над входной дверью и подвели веревочку для запуска спецэффекта. Это я потом уже расспросил. А в тот момент, когда я понял что это сейчас было, я неожиданно для себя самого взял и заплакал, позорными и совершенно не подобающими слезами, 24-летний мужик, которому, как я думал, сам черт не брат. И это один из самых ярких подарков в моей жизни, честное слово.