Мои родители часто выбираются на природу со своими друзьями и берут меня с собой. Я никому не мешаю, во взрослые разговоры не лезу, сижу себе на травке с шашлыком и наслаждаюсь природой. Но как же бесят друзья родителей, которые приезжают с маленькими детьми и просят меня с ними играть, их накормить и т.д. мол они хотят отдохнуть. Блин, если вы хотите отдохнуть, нафиг вы ребёнка с собой взяли. А я вам не нянька, я так же отдыхать приехала. На мой отказ посидеть с 6-тимесячным ребёнком одна мамаша с удивлением спросила:"А зачем ты приехала тогда?"