В моем предыдущем посте написал о том, как сестра испортила жизнь себе. В этом посте напишу, как она портит жизнь другому человеку. Последние года два жизни со своим, уже бывшим мужем, сестра не работала, и часто выпивала. Была у них общая дочь 8 лет и сын 13 лет от первого брака моей сестры. Отношения у них, если честно больные были - то он какую-то бабу себе найдет, то она кого-то. В итоге, она находит какого-то нового еб*ря, и окрыленная любовью подает на развод. Почти сразу после развода ее новый ухажер исчезает, а бывший муж наоборот находит себе женщину новую. Общая дочка остается жить с матерью. Отец при этом ей помогает, и был бы не против ее к себе забрать. Через какое-то время моя сестра начинает жестко бухать - дети голодные, подключается опека, соц службы. Сестра не работает - пропивает последнее. На этом фоне активизируется ее бывший муж, справедливо в общем то считая, что при таких вводных определить место жительства ребенка с отцом совсем не безнадежное предприятие. И тут тупые подруги (такие же, как и моя сестра) придумывают “гениальный” план. Подруги идут в полицию и пишут заявление на бывшего мужа, что были свидетельницами неподобающего поведения отца по отношению своей дочери - мол ходил по дому голый, просил дочь трогать его “достоинство” (хоть у бывшего мужа и есть свои недостатки, но он точно не педофил - свою дочь любил, посвящал ей гораздо больше времени, чем моя сестра. Более-менее нормальный, в общем парень - моложе сестры лет на 6. Ей 39). Следственный комитет заводит дело, и начинает раскручивать ситуацию - свидетельские показания дают подруги, дает сестра. Мол, действительно, вел себя неправильно. И еще один эпизод рассказывают, мол лежал как то с дочкой на кровати и потрогал ее, где трусы. Все. никаких больше свидетельств, только показания 3х тупых пьяных баб. В это время детей у сестры забирают и помещают в реабилитационный центр, где опрашивают сына и дочь. Сын ничего не подтверждает. Дочь обследовал мед эксперт на предмет сексуального контакта - ничего нет. Ее начинают мурыжить психологи. причем сестра все это время общается с ней, помогая ей “вспомнить”, как папа с ней себя вел. В итоге, психологи добиваются от дочки показаний, мол было дело, лежала с папой на кровати, он меня между ног потрогал. (бывший муж в шоке от такого - общался с ним все это время). Для меня очевидно было, что девочку тупо обработали. В это время проходят заседания, определяющие место содержания подозреваемого - следователь настаивает на заключении под стражей, судья отказывает (основанием было то, что моя сестра и подруги якобы получили смс с угрозами с неизвестного номера, и мол это никто иной как бывший муж. Мне очевидно, что эти тупые курицы сами себе смс послали. Судью доводы следователи не убедили.). Время от времени бывший муж общается по телефону с сестрой и ведет записи переговоров, где сестра почти прямым текстом говорила (я слушал), что ничего не было, и типа давай мириться. Следователь этим записям внимания особого не придает. параллельно, бывший муж собирает справки из соц служб о ее образе жизни - что она бухает, ведет маргинальный образ жизни. все это подшивается. Даю показания я. Рассказываю мое мнение, что видел, что знаю. Следователь кивает, но общее впечатление такое, что она хочет до суда довести дело - у них с бывшим мужем уже конфликт возник, т.к. он тоже офигивает от всего происходящего, и не всегда сдерживается. Я общаюсь с сестрой, не срывая свое отношение к этой ситуации. Убеждаю сестру рассказать всю правду - при мне вроде соглашается. Я ухожу, ее бомбардируют звонками подруги, убеждая, что на попятную идти нельзя, т.к. их всех посадядт за дачу ложных показаний. Подруги и сестра решают усугубить ситуацию - пишут еще одно заявление, мол “Дочка вспомнила, что папа есть пытался х*й в рот засунуть” (у меня и бывшего мужа глаза вот такие ОО). Дают они показания, психологи начинают снова с дочкой работать - дочка ничего такого не подтверждает. Реакции следователя никакой - ну что, ж бывает.. ошиблись.. Следствие идет год в общем почти. Пытаюсь время от времени давить на сестру, чтобы она закончила этот бред, но видимо авторитет подруг выше моего - боятся за свои жопы. говорю ей, что если бывшего мужа осудят, посадят, можешь забыть, что у тебя брат есть. Удивляется.. В итоге дело уходит в суд. Я понимаю, что пздц, зная количество оправдательных приговоров в нашей стране. Бывшему мужу что-то все не везет с адвокатами, меняет постоянно (кучу бабла угрохал), из за этого судебные заседания затягиваются, переносятся. Около полгода прошло с момента передачи дела в суд. сестра раз в месяц-два ходит на судебные заседания. Бывший муж пока дома. Грозит до 12 лет на сколько я помню. Статья как то так звучит - проведение насильственных действий сексуального характера над несовершеннолетним, и там еще отягчающие какие-то типа беспомощного состояния. В последний раз когда с сестрой общался, снова ее убеждал, что нужно сказать правду - рассказывал, что за лжесвидетельствование не сажают. Максимум условка ей светит, если откажется от показаний. она все понимает, но от показаний не отказывается (она свидетелем идет. главная там одна из подруг, кто заявление написала). Подруги убеждают “не делать глупостей” так понимаю. Сейчас бы она и рада уже все это закончить, т.. обстоятельства изменились, но маховик правосудия запущен + боится. Слова сестры дословно “Ой я ничего уже говорить не буду. пусть судьи решают. Если посадят, значит есть за что. если нет - будет ему урок”. Ни*уя ж себе урок, думаю я. как закончится эта история, напишу сюда, но думаю, что сколько-то месяцев все это еще может продлиться. Мужики, в общем и так может быть