Открытое письмо Иосифу Кобзону *** Уважаемый Иосиф Давыдович! Вот пишу Вам, депутату, народному артисту, и прочая, и прочая - я, простой российский провинциал. Или, как Вы изволили выразиться - хам. Ведь это же Вы сказали, что интересоваться, откуда у российской судьи 2 000 000 (два миллиона) долларов США - хамство? Вы. Так вот. Позвольте с Вами не согласиться и прочитать Вам маленькую лекцию по этике. Видите ли, Иосиф Давыдович, хамство - это когда судья, получающий зарплату за счёт налогоплательщика (то есть, по Вашему, хама), позволяет себе платить за свадьбу дочери 120 миллионов российских рублей, при средней зарплате по стране - 20 000. Хамство, господин Кобзон - это когда депутат госдумы, получающий зарплату за счёт всё того же хама, позволяет себе хамить избирателю. Хамство ….- это когда всю жизнь сидящий на шее у хама лечится, за счёт хама, в лучших заграничных клиниках, насрав на то, что в его стране тупо не хватает квалифицированных врачей. Сергей Лунин, для Вас - хам, с превеликим удовольствием. Ссылка на письмо https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=477200322624890&...