В сумме сгорело на 5,5 мл, страховок нет, тк машины старше 10 лет((( А теперь самое интересное, за 2016 год в Питере сожжено около 110 самосвалов!!!! Полиция никаких мер не принимает и даже не может найти информацию по нашему случаю спустя пол года у себя в архиве, я так понимаю даже дело не завели....хотя в экспертизе пожарников четко написано, что это поджег. + после пожара с эскпертной группой на место выехал начальник отделения полици и всячески убеждал пожарников, что это самовозгорание))) об этом нам уже позже пожарные эксперты рассказали, мол начальники отделений на такие вещи вообще не ездят.... Буду благодарен любой информации или подсказкам, как лучше поступить. Общим мнением потерпевших была выработана версия, что скоро на рынке появится крупный игрок. PS за 12 часов до пожара еду я по набережной и меня натужно обходит пожарный Камаз, я тогда подумал, что хрен он быстро успеет если нужна будет помощь.