Как потом оказалось, что управлять 3х осным самосвалом совсем не сложно, хватило 10 кругов по большой площадке передним и задним ходом, габариты ощущаются не хуже чем на Тахо или МБ ГЛ. По комфорту Volvo можно сравнить со средней иномаркой, кондей, эл стекла, люк, хороший гур, сидения это отдельная тема, оч похожи по регулировкам на "комфортные" от BMW. В первый год работал по выходным на основной работе, шугался ментов)))) изучал конструкцию грузовиков и потихоньку ремонтировал. Осенью получил заветную категорию и стал ждать начала нового сезона, тк зимой работы почти нет. И вот заветный день, увольняюсь, прощаюсь с офисом, вешаю хороший костюм в шкаф, одеваю старые кеды и джинсы... я водитель грузовика)))))) Я кайфую, нет стандартов общения с клиентами, не надо гладить рубашки, завязывать галстук, бриться. Все предельно просто и ясно, сначала на карьер потом на стройку и этот цикл раза три четыре за день, а хочешь, сделай себе выходной. Проходит недели три и наступает день Х только уже в совсем высшей степени. Подбиваю в голове бабки, предлагаю девушке смотаться в Милан, куча других планов.... Вечером, как обычно оставляем машины на базе... ложусь спать.....в час ночи звонок от друга: горим!!!! Я в полном ахуе, натягиваю одежду, руки трясутся, мчу до стояки, по пути "маячок" шлет смс о температуре 80-90 градусов, я все еще не верю....подъезжаю и эмоции просто исчезают!