Живу и работаю в Китае, в моем офисе я один русский, все китайцы. Сегодня один ходит грустный, поникший. Пошли курить, надо спросить что случилось, поднять моральный дух перед Новым годом. Молодой, 24 года, и судя по-моему девственник хоть и не признается. Ну и спрашиваю что случилось. Знаю девушка есть, наверное поругались. Да вот, говорит, уже полгода вместе, а так секса и нет. Тут говорит сидим, типа романтический ужин, вина даже купил. И вроде как все идёт к логическому продолжению, но она никак не поддаётся. Ну говорит и психанул немного, спрашивает почему секса то нет, что не так? А она отвечает «Только после свадьбы, у меня традиционная семья» и все такое. Он и говорит вроде ну выходи за меня замуж. Она отвечает что потом. «Когда потом?», спрашивает. «Когда забеременею» отвечает.. У китайченка замкнутый круг получился)