И видит что абсолютно все лежит вперемешку на полу! фото не сохранились, это минус снап чата, которым все тут пользуются, после просмотра фото удаляется. У неё стресс, это работы по сбору на час, а уже закрываться надо! Позвонила шефу, т.е. Марит, та сказала плюнуть на все и топать домой, она мол сама с утра разберёт. Для нашего магазина это не просто событие, это БОЖЕ МОЙ КТО ТАКОЕ МОГ СДЕЛАТЬ?? камер, соответственно нет, но есть на лестнице в подвал, по ним и просто по логике вычислили преступника -вандала (подростки там были вечером) понятно что не старушка заходила порезвиться. И начались НОРВЕЖСКИЕ разборки)))) Конкретно в комнату в тот вечер заходили два подростка 15 лет, мальчик и девочка. После звонка нашего шефа их родителям дети быстренько сознаются (детей развели что там камера была) но родители в ответ звонят Марит, и дружно говорят, а вот тут внимание, включается норвежская ЯЖМАТЬ! Спрашивают у нашей шефини, как мы можем наказать диточек, толку то, ну ограничим в деньгах, ну телефоны позабираем, ну в поездку за границу летом не поедут, НО нет масштабности, остальные не поймут как плохо поступили наши уродцы!! Давайте, говорят мамашки, их построже накажем, и от нас, и от школы, и от магазина!!! По итогу- ВСЯ средняя школа ( а это дети от 12 до 17) ровно 2 месяца не имели права зайти в наш магаз без сопровождения родителей, и это по приказу ректора школы, который заставил ВСЕХ школьников отсидеть дополнительные уроки общественной этики. Дети были в жутком обломе, магазин то один, не забежишь купить мороженное или лимонад ( для магазина несущественная потеря) Сами преступники, в количестве 2 штук, все каникулы отработали у нас, на бесплатной основе, расставляя товар, пододвигая и намывая полки:) Отличные оказались ребята, очень хорошо стали к концу 5 ого часа работы в первый же день понимать, что расставлять товар, это тоже труд, и не всегда веселый. Мы с ними очень подружились, угощали всем что сами ели, короче где то даже забаловали. Никто про проступки не вспоминал, дети, я думаю, все сами поняли. По итогу мальчишка к нам на лето на подработку хочет устроиться, ему уже 16 будет, да и опыт вроде как есть, целых 2 недели работал)) Вот такие норвежские методы воспитания, как по мне, так очень действенные. А камеру ставить не будем, первое происшествие за 15 лет)))