Небольшая зарисовка из моей жизни в Норвегии. Я живу здесь ок. 4 лет, и с мая прошлого года начала работать в крохотном магазинчике в нашей деревне. Чему, кстати, премного рада, так как население местечка 1500 чел, а рабочих мест около 150, и это означает что остальная часть трудоспособного населения каждый день вынуждена ездить в города на работу (50-70 км в одну сторону) Работа мне действительно нравится, ответственности как таковой нет, прекрасный коллектив, только норвежцы, я одна приезжая. Работаю неполный рабочий день, около 105-115 часов в месяц, хотелось бы больше, зарплата тут не самая высокая, но любая работа лучше чем никакой)) Знаю что будут вопросы о суммах, за эти часы я получаю 18-20 тыс крон чистыми, после уплаты налогов, то есть на карту падают. Это прямо очень мало по местным меркам, но из плюсов- достаточно свободный график (не можешь выйти сегодня, собрался в поездку и нужны пара выходных, хочешь только вечерние смены, все это без проблем решается по одному звонку) Фото с рабочего места