Прочитал этот пост, https://pikabu.ru/story/sovremennyie_nravyi_5437035 и вспомнился мне случай, рассказанный одним знакомым лет много назад. Далее с его слов- Еду говорит с работы домой по городу, ни кого не трогаю, вижу стоит девчонка молодая на остановке, голосует, ну и решил подвезти. Та садится, копается что то в сумке, адрес не называет, говорит поехали, тут не далеко, ща сама покажу, только он отъехал, она ему и заявляет, гони 5 тыщ, иначе я ща заору что ты ко мне пристаешь и изнасиловать пытаешься... Он охуел от этого, регики еще в моду не вошли, по этому его не было, что делать,хз. Ситуация трешовая, но как то на автомате он тормозит у остановки, выскакивает, открывает ее дверь, и как начал орать-ах ты шалава, мне, отцу двоих детей, примерному семьянину, миньет предлагаешь??? Да пошла ты вон из моей машины!!! Девка в шоке, народ на остановке в ахуе, а он обозвал ее еще пару раз, дал пинка под жопу, сел в машину и уехал. Как ему весь этот бред в голову пришел, сам он сказать не мог, тупо на автомате и эмоциях все сработало.