Поменяв у знакомой работающей в банке деньги на новенькие 200-рублевки, решил попробовать оприходовать их часть и заодно посмотреть на реакцию продавцов. В кофейне БЦ купюру взяли, посмотрели и сказали, что о новых деньгах слышали, но пока с ними не встречались и брать не могут. Днем того же дня хотел дать ими сдачу клиенту (800рублей), на что он сказал: -Извините, но деньги нужны сейчас, а эта хрень пока ещё в обиход войдет.., дайте лучше нормальными. В столовой БЦ купюру приняли с радостью, сказав, что "даже если и фальшивка, себе оставлю" В "Перекрестке" кассирша долго изучала купюры, позвала старшего кассира и посовещавшись меж собой две купюры тоже приняли. Однако сегодня на рынке продавщица категорически отказалась принимать их, сказав что вообще первый раз такое видит и что за фальшивки я пытаюсь ей всучить. Так что подводя предварительные итоги можно сказать, что расплатиться новыми деньгами пока всё же проблематично. Попробую ещё по нескольким магазинам прогуляться.