Забавная ситуация вчера произошла. По некоторым причинам несколько месяцев назад полностью отказался от алкоголя, совсем. В принципе неплохо). Вчера направлялся в гости к товарищу и узнав что он пьет пиво решил взять себе нулевку. Зашёл в магаз, взял пару бутылок безалкогольного, рыбки и пошел на кассу. Оплачиваю, поворачиваюсь на выход и слышу кассира: -молодой человек, вы в курсе что безалкогольное взяли?) Отвечаю, в курсе мол, а что? Да, говорит, покупают не глядя, потом приходят грустные и трезвые обратно). Сервис, блин.