Совсем юным я был тогда. Начало 90-х. Был в нашем городе мэр. Еще из партийных, советской закалки. В те времена в стране денег не было, в городе, соответственно, тоже. Но он каким-то образом мутил бесплатный для всех общественный транспорт, какие-то стройки велись в городе и даже была построена новая дорога длиной в несколько километров, которая до сих пор в годном состоянии. И пришла пора переизбрания. И началось -"он украл наши деньги, он коррупционер, голосуй за молодого." Хуле делать. Проголосовали. С тех пор сменилось четыре главы города. Трое из них уже отсидели, четвертого еще судят. Последний вообще попался через четыре месяца после назначения. ТОГО мэра встретил сегодня, когда мыл машину. Наворованного ему хватило на Хендай Соната, на которой он ездит уже 10 лет, и , наверное, на ремонт в его квартире. Жена его тоже миллионером не числится. Никуда жить не переехали, как жили в городе, так и живут в самом обычном доме. Сами знаете к чему это я. UPD: http://www.libozersk.ru/pbd/pochet/persons/podolsky/podolsky... - ссылка на мэра. Там и город прописан.