Лыжница Элизабет Суэйни приехала на Игры в Корее, чтобы выступить в соревнованиях по хафпайпу. Главное в хафпайпе – трюки. Но суть в том, что Элизабет умеет просто кататься на лыжах, никаких прыжков. Для поездки на Игры надо было попасть в топ-30 на мировых турнирах. Поэтому она ездила только на те соревнования, где меньше 30 участников. Элизабет работает в Кремниевой долине, а на лыжах катается с 25 лет. По регламенту Олимпиады, каждая страна имеет право отправить на соревнования по хафпайпу четверых спортсменов. США сильны в этом виде спорта, поэтому Суэйни в четверку не попала. Она выбрала страну, в которой конкуренция поменьше, Венгрия и подала заявку туда. На олимпийской квалификации Суэйни просто съехала со склона безо всяких трюков. Судьи поставили ей 30 баллов, последнее место. Они дали больше баллов даже девушке, которая упала во время выступления 43. Федерация Венгрии заявила, что до Игр её представители никогда не видели спортсменку в деле — она тренировалась и собирала деньги на поездку сама. После выступления Суэйни подчеркнула, что упорно тренировалась, чтобы попасть в Пхёнчхан.