Спасатели предупреждают: на эти 2 шага у вас есть примерно минута, пока автомобиль не затонул. Не тратьте время, пытаясь открыть дверь. Она все равно не поддастся, поскольку вода давит на нее снаружи. Последовательность: «отстегнуть ремень, открыть окно и выбираться» — это ваш реальный шанс на спасение. Проще всего открыть окно с ручным подъемником. Но и с электронным шансы высоки. Спасатели отмечают, что по результатам тестов электроника будет работать еще как минимум 10 минут с момента погружения в воду.