Ни в коем случае не старайтесь разбить лобовое стекло. Не получится — для повышения безопасности при столкновениях его делают из триплекса. На интернет-сайтах можно найти недорогой инструмент для легкого разбивания автомобильных стекол. Еще один вариант — нужно держать в машине под рукой какой-то тяжелый предмет с заостренным наконечником. Подойдет молоток, гаечный ключ, тяжелая отвертка, а если их нет — штырь съемного подголовника, каблук-шпилька или собственный локоть. Целиться нужно в угол — там стекло разбить легче, в центре оно будет пружинить.