- Проклятая зима! Замки в машинах замерзают - открыть не могу. - А ты кипяточком. - Ты что, дурак? Вот представь, иду я по Виннипегу машины воровать, и с чайником? * * * В Канаде почти весь год прекрасная погода, и лишь несколько месяцев в году невозможно играть в хоккей. * * * Ехали на машине американец, шотландец и канадец. Попали они в аварию, убились все трое, пришлось им в итоге предстать перед судом Всевышнего. Тот полистал свою картотеку, решил, что рановато им еще помирать и предложил им сделку - коль скоро авария произошла по их вине, то пусть каждый заплатит по 500 долларов штрафа, а за это Всевышний вернет им жизнь. Американец без возражений отсчитывает зеленые и очухивается в реанимации. Врачи потрясены - ведь не было же никакой надежды. Американец рассказал им о том, что сам Бог решил вернуть ему жизнь за какие-то 500 долларов. - А как же остальные двое? - Спрашивают врачи. - Как обычно. Шотландец торгуется, а канадец ждет, пока за него заплатит правительство.