Габриэлю Гресси 58 лет, и он с детства мечтал стать художником. Он рисует столько, сколько себя помнит. Его картины начинаются в его голове, после Габриэль начинает подбирать нужные предметы и технику, чтобы картины выглядели более реалистичными. Однажды художник получил заказ от богатого коллекционера старинных игрушек. Работа должна быть размером 2х2 метра, на создание — 2 года. Габриэль был на седьмом небе от счастья, он получил возможность беззаботно работать целых 2 года. Это то, о чем он мечтал всю жизнь. Но ему пришлось столкнуться с некоторыми трудностями: картина занимала огромное место в доме, и чтобы нарисовать верхнюю часть художник проводил по 4 часа в день, упершись головой в потолок. Внезапно Габриэлю стало хуже, у него началась сердечная недостаточность. Он делал все возможное, чтобы скорее вернуться к работе. И, наконец, когда лекарства сделали свое дело, он смог продолжить свою работу. Еще никогда он не чувствовал себя таким бодрым и радостным, ведь картина постепенно начала оживать. Вскоре новый удар настиг Габриэля: сахарный диабет и почечная недостаточность. Но он смог быстро восстановиться и через несколько недель снова приступил к работе. Времени оставалось мало, художнику приходилось работать по 14 часов в день, чтобы закончить картину в срок. И он сделал это! Посмотрите на этот кропотливый и долгий труд.