Просматривал фотографии на телефоне и вспомнил вот такой случай. Дело было в канун нового года, а именно в последний «рабочий» день перед праздниками. Я работал тогда руководителем на одном небольшом производственном предприятии. Подходит ко мне один из рабочих этого предприятия и говорит: «Слушай, я тут коробку нашел со всякой мишурой и украшениями, давай цех украсим?» На мой вопрос: «А какой смысл? Все равно сегодня последний день в этом году работаем» последовал очень аргументированный ответ: «Ну как же? Создадим новогоднее настроение, чтобы все (цитата) по-глуховому было». «Ну что мне, жалко что ли? Пусть украсит, если так хочет» - подумал я, и не стал возражать, продолжил заниматься своими делами. Через некоторое время, я вышел из кабинета и увидел вот такую красоту) Не знаю насколько это «по-глуховому» украшено, но настроение он правда поднял в тот день))