Уважаемый Владимир Владимирович! Прошу Вас как кандидата в Президенты РФ, как действующего Президента РФ с 1999г публично разъяснить несколько вопросов о событиях, происходящих в Российской Федерации. 1. До каких пор судья Чеченской Республики будет иметь право отнимать незаконно имущество принадлежащее жительнице г.Волгограда, и любому другому гражданину РФ? 2. Почему ни одна из силовых структур не в состоянии разобраться в ситуации и наказать виновных? 3. Почему Генеральная прокуратура вместо проведения соответствующих проверок ссылается на невозможность ведения следствия в отношении ОПГ, так как в сговоре участвует судья ЧР? 4. Почему единственным человеком, способным решить какой либо вопрос в нашей стране становится Руководитель СК Бастрыкин А.И. Почему это происходит в ручном режиме, после личных приемов? 5. Как так вышло, что стоит любому негодяю проникнуть в ряды судей и надеть мантию, он получает возможность безнаказанно делать совершенно все, что ему придет в голову? 6. Почему ФСБ говорит, что их не касается преступление, которое организовал тогда еще действующий сотрудник ФСБ? Почему межрегиональная группа рейдеров так же их не интересует? 7. Где по вашему работает защита бизнеса, если любой бизнес так легко отнять? 8. Как так вышло, что нет в нашей стране надежды ни на кого, кроме как на Вас, Владимир Владимирович? В 2009 году в г.Волгограде умер отец Левиной Алины Владимировны– Левин Владимир Юрьевич,русский , м.р. г.Волгоград. Как единственная его дочь Левина А.В. стала наследницей по закону, унаследовав здание в г. Волгограде. Однако, это очень не понравилось бывшей сожительнице умершего- гр. Логвинец Елене Михайловне, узнавшей о его смерти. Что только она не делала- подделывала договоры займа от его имени, приводила якобы беременных от него женщин, пыталась разделить наследство как бывшая сожительница- хотя никогда не работала и всегда была на содержании у бизнесмена(это подтверждает налоговая история). Ею было подано 13 исков с попыткой раздела имущества, и все суды ей в итоге отказывали. Поняв в 2012 году, что на территории Волгограда у нее ничего не выйдет, она вступила в сговор с жителями Чеченской республики. Она подала в суд г. Гудермес иск о взыскании с Левиной А.В. 200 (!!!) млн рублей, которые у нее якобы занял Левин прямо перед смертью. Суд вполне логично ей отказал, так как имущество в Волгограде, и она и он- жители Волгограда и ответчица так же находится в Волгограде. При чем тут Чечня? Но данная мошенница знает, что беспредела в Волгограде не будет и срочно прописывается в Чеченском селе в доме Хасана Эдиева и переуступает долг чеченскому водителю маршрутки – Садулаеву Арби Хамидовичу(потом она скажет, что деньги занимала у него). И именно в этот момент на сцену выходит главный оборотень в мантии- судья гудермесского суда Тамаков Рамзан Абузеитович. В срочном порядке он выносит решение о взыскании с Левиной А.В. 200 миллионов, причем не уведомляя ее о заседании. Его не волнует, что в Волгоградском Краснооктябрьском суде принято решение о незаключенности договора займа между гр. Левиным и гр. Логвинец. Таким образом, по решению суда Волгограда Левин В.Ю. деньги не занимал у Логвинец-договора заима не было, а Чеченский суд считает что отдать эти деньги его дочь все равно должна. Странно, правда? Дальше- больше. После личного приема Левиной А.В главой СК РФ- Бастрыкиным Александром Ивановичем в октябре 2012 года Логвинец арестована по факту мошенничества в особо крупном размере, пострадавшая- Левина. В рамках обыска изъят компьютер, на котором создавался и печатался тот самый договор заима на 200 млн рублей якобы от 2009 года. Но вот незадача- документ создан в 2012 году, спустя 3 года после смерти заемщика! /справку от СК РФ об изьятии никопителей прилагаю/ Волнует ли это судью Тамакова? Куда там.. Он срочно арестовывает здание и взыскивает с Левиной еще 13 миллионов! За пользование денежными средствами. Проведено 3 почерковедческие экспертизы(УВД Ставропольского края, ФСБ по Волгоградской области, ВЛСЭ) и все они подтверждают, что подпись Левина В.Ю. на договоре- поддельная! Более того, в рамках уголовного дела бывшая адвокат Логвинец свидетельствовала, что видела как Логвинец подписывалась за отца потерпевшей на этих документах и в бане искуственно состаривала документ. Кстати сказать, Логвинец со своим подельником осуждена на 4 года лишения свободы. Тамаков, начиная с 2012 года более 30 раз накладывал арест на имущество Левиной. Большая часть этих арестов снята в Волгограде как незаконная. Поняв, что таким образом отобрать здание не получится, Тамаков передает Волгоградское здание на торги. Куда? В Чеченское Росимущество! Представьте себе, здание в Волгограде, а продают его в Чечне! Тамаков беспринципен! В 2013 году Следственный комитет Чеченской республики возбуждает уголовное дело в отношении Садулаева А.Х. и Логвинец Е.М. по факту мошенничества в отношении моего имущества- Гудермесский суд признает возбуждение назаконным. Через месяц Волгоградский областной Следственный комитет возбуждает уголовное дело в отношении тех же лиц по факту мошенничества. Что бы Вы думали? Гудермесский суд опять закрыват дело. Совершеннейшее безумие- рассматривать законность возбуждаемого уголовного дела в постороннем регионе, но для Тамакова нет границ- ЛЕВОСУДИЕ его второе имя! Кстати сказать, Генеральной Прокуратурой РФ на эти решения поданы Кассационные Представления в ВС РФ, как на незаконные. Однако, судебная система медлительна, а преступники готовы печатать угодные им решения хоть каждый день. На сегодняшний день Левина А.В. побывала на приеме у Председателя СК РФ, на приеме у Прокурора ЧР, на приеме у бывшего Предстедателя Верховного Суда ЧР(ныне уволенного президентом ЧР Кадыровым Р.А.), на приеме в Генеральной прокуратуре РФ. Все понимают беспредел и беззаконие этой истории. Все видят, что правда и справедливость для нее заканчиваются ровно на границе с Чеченской республикой. Однако ничего не могут сделать и разводят руками. Одним из организаторов Чеченской ОПГ является бывший сотрудник ФСБ по Волгоградской области, ныне осуждённый на 4 года лишения свободы Военным судом. Именно он является связующим звеном между Волгоградской мошенницей и Чечней(скрывался он именно там). Также, в отношении Чуманова возбуждено уголовное дело по факту мошенничества в особо крупном размере Подытоживая : +ЗА 1)решение суда Волгограда о признании ничтожным договора заима между отцом Левиной и Логвинец 2)справка об изъятых накопителях с поддельны договором 3)3 экспертизы о подделки подписи Левина 4)дважды возбужденное дело в отношении этих людей и этого преступления 5)осуждение Логвинец на 4 года за мошенничество в отношении Левиной 6)кассационное представление Прокуратуры РФ о незаконности отмены возбуждения уголовного дела 7) возбуждение дела в отношении Чуманова по факту мошенничества в особо крупном размере 8)кассационные представления Генпрокуратуры 9) арест объекта СК по Волгоградской области как объекта преступного посягательства -ПРОТИВ 1)решение Гудермеса о взыскании с Левиной 200 млн руб по переуступленному несуществующему договору заима и 13 миллионов рублей за пользование денежными средствами 2)продажа указанного имущества на торгах в г. Грозном Помимо всего перечисленного, судья Тамаков по обращению «покупателя» вынес решение и исполнительный лист , обязывающий Регистрационную палату зарегистрировать имущество Левиной на покупателя Дудаева, НЕВЗИРАЯ на наложенные и действующие аресты, передать ему имущество несмотря на то, что по сей день единственный собственник имуществ Левина А.В. Что категорически противоречит конституции и процессуальному кодексу, а так же создаёт опаснейший прецедент. К тому же, СК по Чеченской республике сейчас расследует сообщение о преступлении совершаемом в отношении Левиной, а Тамаков даже не позволяет следователю ознакомиться с гражданским делом, мотивируя это тем, что она уже не имеет отношения к своему имуществу. Аналогичная схема отьема была реализована в отношении Глоцера и его галереи Водолей в Москве. Действующие лица те же, судья тот же. Далее эта же история произошла с Константином Григоришиным, который якобы занял 230 млн $ у того же Хасана Эдиева, только вот с Эдиевым он даже не знаком. Судья в этой истории тот же самый- Тамаков. Уважаемые пользователи Пикабу. Прошу вашей помощи! Прошу разместить ссылку или копию на это обращение в любых возможных социальных сетях, от моего или вашего имени. Так же возможно отправить письмо по ссылке http://letters.kremlin.ru/letters/send Прошу не проходить мимо, прошу потратить пару минут и протянуть мне руку помощи. Есть шанс, что в преддверии выборов хоть кто-то обратить внимание на этот беспредел и восстановит справедливость. У нас никто ни за что не хочет отвечать и все органы власти сваливают ответственность друг на друга. Я не знаю, осталась ли надежда на какую-то силу в этой стране, кроме как на людей, которые могут объединиться вместе. Благодарю Вас за потраченное время! С уважением, Левина Алина Владимировна