В продолжении темы о знакомствах с девушками. Это история произошла довольно давно, еще по студенчеству. В нашем ВУЗе, как и во многих других, проходили конкурсы студенческой самодеятельности ("студенческая весна", "золотая осень" и т.д.) Народ выступал с песнями, танцами, стихами и юмористическими сценками. Один мой друг как раз увлекался стихосложением и на конкурсе должен был читать юмористическое стихотворение о студенческой жизни. Но вместо этого он провернул фокус, за которые ему конечно не дали первый приз конкурса, но овации в зале были точно самыми бурными. Он вышел на сцену, неожиданно спрыгнул в зал, взял за руку незнакомую девушку из первого ряда, вытащил её на сцену и прочитал такое стихотворение: Ты сегодня безмерно прекрасна! Очень жаль, я забыл твое имя. Захотелось с тобою остаться, И зачем я встречался с другими. Нет, серьезно, пошли погуляем, Я тебе почитаю Шекспира... А не хочешь, ворон посчитаем. Кстати, есть у кого-то картина... Но не важно, давай поцелую. На руке твоей нежную кожу, Ах, не вымыла руки? Ну что же. Тогда в губы тебя поцелую! После этого он немедленно выполнил свое "обещание", примерно так как на знаменитой фотографии...