Ребят, хочу заметить, что по многочисленным просьбам я попробовал немного поиграть со светом. Где то на фотках его больше, где то меньше, но по моему от этого пряморукости мне не добавилось и фотки остались на том же уровне. Скажите, пожалуйста, стали фотки хоть немного лучше? Просто в этот раз я прямо очень много сил приложил, а сам результата не вижу. Даже надыбал огромную переносную лампу)) И Вы уж простите, но сухарики помещу в следующий пост, а то этот больно длинный. Как всегда оставляю ссылку на группу вк: https://vk.com/niknicefood Всем спасибо и удач!