Намедни попал я тут в ДТП, впервые за восемь лет. Ну как ДТП, выезжал с парковки, не проверил зеркала и коснулся бампера машины, проезжающей мимо. Благодаря этому событию, в очередной раз убедился, в каком охуительном, рвущим СНГшные (и подозреваю, не только СНГшные) шаблоны, фантастическом будущем я сейчас живу. Но, по порядку. Результат «столкновения», еле заметная царапина двух сантиметров длиной, заметен только на машине, которую я задел. У меня все чисто вообще. Пыль сбило, максимум. Белый Durango, который остановил мой неистовый маневр, грустно крякнул и разродился водительницей – подданной ее величества королевы Великобритании. Ну что ж делать, виноват, надо вызывать полицию. Любой инцидент на дороге требует вмешательства полиции по местным законам, так что набираю на мобильнике 999. Инспектор, который ответил на мой звонок, выдал примерно следующее: ээээ, дарагой, чего заморачиваешься, скачай приложение и зарегистрируй инцидент через него. Высокие технологии, все дела. Ну ок, чо. Качаю приложение дубайской полиции, разбираюсь. «Сообщить о ДТП». Клик. «Пажалста, убедитесь, что вы стоите в безопасности, прежде чем сообщать». Да йопта, я безопасен, как никто, даже выехать из парковочного кармана не успел. Дальше, буквально, диалог с приложением следующего содержания: «Сколько автомобилей вовлечено в ДТП?»; «Номерной знак вашего автомобиля»; «Номер вашего водительского удостоверения»; «Какая часть вашего автомобиля повреждена?». Натурально, отмечаю на интерактивной машинке место удара. Круть какая. «Сфотографируйте повреждения». Блять, нечего фотографировать-то. Оттираю чуть пыль, чтобы хоть что-то показать. Щелк. «Вы виноваты в ДТП?». Вот охуительно – ладно лично я не привык увиливать, если виноват. А вот что делать в спорных моментах? Интересно. Ага, тыкаю галочку. Я виноват. Затем ввожу все данные второй машины. Корячусь минут пять, чтобы еле заметную эту царапину было видно на фотографии, вроде видно. Жму «Отправить данные». И все, тишина. И чего дальше делать, ни Durango, ни я – не знаем. Приедет кто-то? Когда приедет? Машины-то двигать можно? Чо делать, йопта? Бздыньк! Текстовое сообщение на мобильный от дубайской полиции. Вот вам, мил человек, ссылочка, по ней – ваш протокол о ДТП в PDF-формате. Вот схема столкновения, вот данные машин, водителей, имя принявшего заявку инспектора, вся хуйня. Охуеть просто. Знаете, сколько времени прошло с момента столкновения до получения протокола на руки? 7 минут. СЕМЬ БЛЯТЬ МИНУТ. И теперь Durango по электронной почте или через приложение отправит протокол в страховую и будет ждать, когда страховка бросит бабла на банковский счет водительницы. И все. Не надо никуда ехать, никого ждать часами, стоять в очередях, оббивать пороги, совать деньги, «я от Баке», «начальник, прими, а!», НИХУЯ. Семь минут, братцы, и ты свободен. Полчаса спустя мне позвонил уже другой инспектор. Туда-сюда, пачиму нарушаем, ржот мне в трубку. Я говорю – что такое-то? Он говорит, я тебе штраф не буду выписывать, там эту царапину еле видно, всем отделом щас разглядывали, где ты там чего повредил. Но ты аккуратнее в следующий раз, да? Да. Я в следующий раз – аккуратнее, товарищ командир, спасибо. Потом уже сел разбираться, чего можно делать в приложении. Сообщить о ДТП; оплатить штрафы, не отходя от кассы; проверить статус своего заявления, если разборки какие; подать заявку на сертификат «охуенного водителя»; и вообще получить любые бумаги, которые нужно получать в полиции и еще прорва всего. Сертификат «охуенного водителя», могу ошибаться, но это когда ты год ездишь без штрафов, получаешь сертификат и (опять же, могу ошибаться – не участвовал) бабла за охуенную езду. А вот буквально вчера прочел, что через приложение можно зарегистрировать свой дом (!!!) на усиленную охрану полиции (!!!!), пока ты в отпуске (!!!!!) БЛЯТЬ! То бишь, поехал ты по делам в Саратов, а вокруг твоей виллы полиция катается, охраняет. Ты ее через приложение попросил об этом. Надо ли в очередной раз напоминать, что в Эмиратах фактически 0% криминала на улицах. На фотографии, финальный экран приложения дубайской полиции после сообщения о дорожном инциденте. Это просто, блять, щастье какое-то. (с) Daniyarbek Turebekov