Парень с девушкой довольно долго общались, встречались, шпили-вили по возможности. Время идет, и девка начала наседать, типа, давай квартиру снимем, будем вместе жить... Парень долго шел в отказ: спорт, учеба, подрабатывает еще... Какая семейная жизнь? Но, в конце концов, девушка уломала его. Только попробовать... Как там жили, хорошо или плохо - не знаю, но через три месяца она приходит с работы домой, а он вещи пакует на выезд. Говорит, что еще за 2 недели оплачено вперед, живи, если надо. Состоялся разговор на тему «в чем проблема». Нет проблем, попробовали и не понравилось. Но в ходе допроса парень дал следующие пояснения своему поступку: - Ты бабки только на себя тратишь, на косметику, кафе и тряпки (которые потом раздаешь подругам), а я за все плачу. Квартира, еда, интернет. У меня денег на себя не остается совсем. Я работать стал больше, тренировки из-за этого пропускаю, а денег намного меньше. Свободного времени совсем нет. Опоздал - «Ты где был?». Собрался на тренировку - «Я должна одна сидеть?» В выходные с друзьями не встретиться. Почему я должен за тобой целыми днями как привязанный ходить, особенно по магазинам? Уже забыл когда в игры играл. Телик один, а кто выбирает программу? Я в 23:00 ложусь и встаю рано, ты в 3:00 и спишь до 12... Один геморрой, короче, не понял я в этом прикола... Неинтересно!