Уже не первый месяц пытаюсь уволиться из армии. Юристы, адвокаты, сейчас на стадии судов. Пока не столкнулся, даже не знал, что большинство юристов-адвокатов это некий аналог сетевого маркетинга БАДов. Вроде мы тебе и что то продали, а то, что не помогло и мы заранее знали, что не поможет нам не интересно. И сегодня был апогей наглости для меня, несколько месяцев назад обращался в одну кАнторку, 5к выкинул просто (жаль заранее не посмотрел на их отзывы, там описывали их работу, отзывов мало, положительных нет). Сегодня звонят, в кратце: Военно-правовой центр, бесплатная консультация вам интересна?