Как-то гостил у нас с мужем его младший брат. Где-то в час ночи мы все дружно захотели кушать и отрыли в нашем замечательном общажном холодильнике три пачки дошика. Заварили. Парни уплетали свои порции за об щеки, я же, не являясь приверженцем столь высокой кухни, лениво ковыряла лапшу вилкой. Увидев, что тарелка младшенького пуста и он смотрит на мою лапшу голодными глазами я предложила блюд0 ему. -Конечно, давай сюда, - обрадовался он. Однако тарелка из моей протянутой руки была вырвана моим благоверным. Он поставил ее на стол боязливо загородил ее рукой и зло зыркнул на брата. -А ну не трогать, - сердито хмуря брови, сказал он. -Это моя жена и я за ней всегда доедаю. Вот свою жену заведи и за ней доедай!