На вызове я практически не показываю свои эмоции, но сегодня...Поступил вызов: женщина почувствовала себя плохо и вызвала скорую. Приезжаю по адресу, а там дом, огороженный высоким забором. Что находится во дворе мне не видно. Захожу во двор, а там прямо на меня несутся два огромных алабая. Причем без намордников и цепей. Я никогда так быстро не бегал. Выскочил за калитку быстрее пули, забежал в скорую. Калитку, разумеется я за собой не закрыл. Собаки выскочили за мной и начали бегать вокруг машины. Одиноких прохожих ветром сдуло. На воротах таблички, о присутствии собак во дворе нет. Звоню диспетчеру, чтобы связалась с хозяевами. Те не отвечают. Мне же нужно как-то зайти в дом, вдруг там человек умирает, а я не могу выйти из машины, сижу под забором. Вызываю полицию. Собаки гавкают так, что я по телефону не могу разговаривать. Я просто не слышу собеседника. А из дома никто не выходит. Диспетчер все это время пытается дозвониться, но трубку никто не берет. Приехала полиция. Они тоже не спешат выйти из машины. Стрелять собак жалко. Ну не виноваты они в глупости своих хозяев. И тут картина маслом... На улицу вышла хозяйка, она с порога стала оскорблять меня. Женщина разозлилась из-за долгого ожидания. Я ведете ли больше часа ехал к ней на вызов. А то что я 30 минут стою под дверью и не могу зайти, её это не волнует. Собачки у нее добрые и не кусаются. Они только с виду большие, а так добрые-добрые. При виде полиции хозяйка усмирила свой пыл. Начала за сердце хвататься, плохо ей стало. Говорю: «Уберите собак. Я с машины выйти не могу. Она: «Они не кусаются. Выходи не бойся». Я: «Да, откуда я знаю, что у них на уме?» Минут 10 препирались. Тут уже полицейским надоело это шоу: «Уберите собак или будем стрелять. Они без намордников, без привязи бегают по улице». А сами сидят в машине, выходить не рискуют. Хозяйка попыталась собак загнать во двор, но не тут-то было. Они бегают, гавкают на проезжающие машины, а на хозяйку ноль эмоций и внимания. Принесла она ошейники, кое-как одела. Затащить во двор собак не может. Сил ей не хватает. Собаки крупные, а она маленькая, хрупкая женщина. Минут 20 одну затаскивала, потом 15 минут другую. Потом хозяйка мне говорит: «Не нужна мне уже скорая. Уезжайте. Такой цирк на вызове устроили. Я на вас жалобу начальству вашему завтра напишу. Собачек испугался». Я: «Зачем завтра, пишите сегодня, вон и полиция тут.» Кардиограмму записал, давление померил. Всё в норме. Короче, на вызове я пробыл почти 2 часа. Зачем скорую вызывала? А людям, которым действительно была нужна скорая, сидели и ждали. Ещё пришлось в полицию с утра идти, объяснения давать. Начальству объяснять, почему на вызове 2 часа был. Морали нет, одна злость...