Мой первый пост - пост благодарности Пикабу. Благодаря Пикабу я сэкономил миллион (на самом деле даже больше). А теперь коротко и по порядку. Как и очень многие, начинать самостоятельную жизнь я решил с покупки жилья и, конечно, не обошлось без ипотеки. Взял, оформил и купил всё в конце 2015 г. Платёж был не очень большой - 27 к рублей. Ну и затянули ремонты и прочие бытовые вещи и сама ипотека платилась и забывалась. Но в один прекрасный день, я наткнулся на пост на Пикабу, о том как один товарищ делал рефинансирование ипотеки в зелёном банке и ему один раз отказали и во второй раз только одобрили. И тут меня осенило, а что же я сижу. И я начал искать банки, предложения и в итоге нашёл ипотеку с ежемесячным платежом уже 21 к. И тут можно сделать простую арифметику. Как было: 276 (столько месяцев оставалось платить) * 27 к = 7,5 млн. Как стало: 300 (новый срок ипотеки в месяцах) * 21 = 6,3 млн. Чистая экономия 1,2 млн. А если платить те же 27 к но часть сверх то будет ещё больше. Пришлось изрядно повозиться переоформляя ипотеку с одного банка на другой, но цифра в 1,2 млн очень стимулирует преодолевать многое. Подробностей и хитростей много, но это уже детали и история. Спасибо Пикабушники!