Известный алжирский хакер Хамза Бендаладж был арестован в Таиланде и экстрадирован в США. Он обвиняется в угоне банковских счетов, а также взлома ряда правительственных сайтов, сообщает тунисское издание Jawharafm. Интерпол внес Хамзу в список самых разыскиваемых хакеров и кибер-активистов в мире. На его счету взлом западных министерских сервисов, сотен банков и угон денег в общей сложности на 4 миллиарда долларов, большинство из которых он отправлял в неправительственные организации помощи Африке, а $280 млн в гуманитарные организации Палестины. Хамзе Бендаладжу грозит наказание в виде лишения свободы до 30 лет и штраф в $14 млн. Израильские спецслужбы предложили Хамзе договорится с Америкой об освобождении взамен на то, что он будет работать на них. Но его ответом было – НЕТ!