Сегодня Пикабу отмечает свой день рождения. Взрослеет не только Пикабу, но и Вы, пикабушники. Если 8 лет назад основной аудиторией были пользователи в возрасте 18-24, то сейчас 50% активных посетителей от 25 до 34 лет. Вместе с Вами растут и посты. Каждый год я удивляюсь, насколько насыщенным он был. Каждый год мы делаем больше, чем в предыдущий, развиваясь по спирали. В этом году большую часть времени мы делали задачу, которую пока не видел никто – готовим крупнейшее обновление за нашу историю ;) Ежедневно Пикабу читают около 1.5 млн человек. Спасибо, что пережили этот год с нами, ведь Вы и есть Пикабу :) Спасибо команде Пикабу за самоотверженность в работе, без вас ничего этого бы не было. Ребята, вы – лучшие и работать с вами – большая удача ) Спасибо команде Fornex.com за uptime 99.9%, компании Iron Water Studio за приложение Android, которое с каждым месяцем становится все лучше. И ведь ребята не собираются останавливаться. И спасибо компании Мануфактура за проделанную работу, которую пока никто не видел, но уверен – понравится всем ;) А теперь предлагаю отведать наш традиционный тортик :)