УВАЖАЕМЫЕ ПИКАБУШНИКИ прошу у ВАС помощи!!! Компания РСК-Логистик с марта месяца не платит зарплату рабочим которые трудятся в районах крайнего севера у которых дома семья, дети " Сабета Вахтовый посёлок, расположенный на восточном берегу полуострова Ямал у Обской губы Карского моря." Ребята объявили голодовку из за не выплаты зарплат. Пикабу уже дал резонанс одному делу #comment_81779020 я понимаю что это не поможет с выплатой зарплат, но даст резонанс этому делу. Они же не просят чужого или лишнего!!! Они просто хотят получить свои кровные за которых они честно отработали в тяжелых условиях!!! Коментарии для минусов прилагается!!!