На третьем курсе медицинского университета какой-то особо изобретательный садист поставил лекцию по микробиологии первой парой. В огромной аудитории на сотню человек, да ещё и лечфаку с военмедом в одно время. Потом этот же садист почесал в затылке – какую бы ещё пакость сотворить? И засунул на оставшиеся места медпроф. Кафедра микробов находилась на другом конце города – час езды на метро и двух автобусах, что от военной общаги, что от общаги лечебников. Но ехать надо. Сумрачное октябрьское утро. Толпа будущих светил военной медицины в форме и девушек в белых халатах заполняет аудиторию. Спать хочется так, что даже половые вопросы на время затихают, что для военмеда вообще не характерно. Они готовы в любой час дня и ночи. Но только не в это утро. Лаборантка с кафедры пересчитывает студентов по головам – контролирует присутствие на лекции. После лекции – ещё и бумажки с фамилиями соберёт. А вот между этими двумя контролями хоть на ушах стой. Тем более, что лекцию сегодня ведёт молодой демократичный преподаватель Горбунов (директор НИИ Эпидемиологии в настоящее время). У него правило такое: «не интересно – вали на все четыре стороны, не мешай лекции. Как ты потом будешь на экзамене выкручиваться – твоё дело». Очень хороший подход. Но шататься по корпусу на Стебенёва или по окраине города среди каких-то автовазовских заборов и подставлять такого замечательного преподавателя никому не хочется. Зам. декана медпрофа обитает этажом выше, объясняться с ним тоже неохота. Сидим. С последним звонком половина военмеда полегла на скамейки и погрузилась в глубокий студенческий сон. Горбунову пофиг. Лишь бы не курили. Он читает лекцию для первых двух рядов в белых халатах. Галёрка цвета хаки безмолвствует. Я пишу лекцию. Спасть хочется неимоверно, поэтому каждые десять минут мой мозг отключается, теряя контроль над правой рукой. Тогда на листке тетради появляется косой росчерк. Тема животрепещущая. Какая-то там дизентерия японского происхождения, и Горбунов рассказывает хорошо. В другое время я был бы только рад такой лекции. Но не в октябре, утром в понедельник. Горбунов заканчивает подтему, щёлкает мышкой, переключая слайд. И тут откуда-то из середины лектория раздаётся громоподобный богатырский храп. Военные медики – люди простые. У них рефлексы – и с «зелёной» галёрки раздаётся дружное ржание. - Хм, - Горбунов поднимает голову. – Чего вы ржёте? Переверните товарища. - Хр-р-р! – акустика в зале советской постройки совершенная. Храп слышно в каждом углу аудитории. Военники привстают с мест в поисках виновника. - Это Трактор, - хохочет кто-то. – Этот гад и в кубрике так же храпит, весь коридор слышит. - А чё я?! – обижается Трактор, поднимая лицо, украшенное отпечатком от стола и форменной пуговицы с рукава. – Я лекцию пишу. - Хр-р-р! - Да это Чиж! – подаёт идею другой. – Его голос. - Я тебе сейчас по шее дам! – рявкает Чиж. - Хр-р-р!!! Начинают хихикать девчонки с лечфака и медпрофа. - Да это же Женька Матюхин, - предлагает кто-то из медпрофа. - Чуть что - сразу Женька, - басит откуда-то со стороны Матюхин, не поднимая головы с колен будущей жены. - Я его контролирую, - улыбается Люда. - Я так не могу, - вздыхает Горбунов и поднимается по лестнице среди рядом столов, ориентируясь на звук. – Где этот артиллерист? Какая нафиг лекция? Все увлечены тайной – кто же виновник. Военники быстро пересчитывают друг друга и с удивлением узнают, что личный состав не дремлет. Горбунов идёт по лестнице, вертит головой. Из-под столов выныривают сонные лечфаковцы и делают вид, что они всё время тут сидели. Преподаватель делает последний шаг и удивлённо останавливается. На скамейке между столами вместо могучего курсанта лежит наша Ленка. Сто пятьдесят сантиметров роста, сорок кг веса, кукольное личико и писклявый голосок. И вот эта Ленка храпит, как пьяный прапорщик. Наверное, в первый раз в жизни храпит, потому что вчера промочила ноги в модных сапожках и теперь у неё наглухо заложен нос. Ещё и залегла паразитка подальше от однокурсников, чтоб выспаться спокойно. Аудитория большая, позволяет. - Однако, - удивляется Горбунов. Наклоняется над Ленкой. - Девушка, девушка, - осторожно, почти нежно касается плеча студентки. - А?! – на всю аудиторию вскрикивает Ленка. - Ничего страшного. Вы спите, только на бок повернитесь, а то храпите очень громко. И пошёл вниз. Золотой был преподаватель Владимир Анатольевич. Понимал студентов, как никто другой. Павел Гушинец (DoktorLobanov)