Стою на светофоре, горит длинный красный, я зеваю, в очередной раз обещая себе, что лягу спать как только приду с работы домой. Слева подъезжает автомобиль и останавливается вровень с моим на достаточно близком расстоянии. Я поворачиваю голову и вижу на переднем пассажирском сидит малой лет шести в детском кресле и смотрит на меня необычно серьезным взглядом. Спустя пару секунд он медленно берет свои детские солнечные очки и надевает их, не отводя от меня взгляда. Я, стараясь не заржать, тоже достаю свои очки и надеваю, пристально смотря ему в глаза. Батя малого начинает угарать. Все так же, смотря прямо на пацана, я опускаю стекло и протягиваю ему маленький "Баунти". Батя опускает ему стекло и он, чуть наклонившись, берет конфету. Потом он поворачивается, берет у отца яблоко и протягивает мне. Я молча беру его и мы почти синхронно поднимаем стекла. Я неистово пытаюсь не то чтобы не заржать, а даже не улыбнуться. Загорается зеленый, и мы разъезжаемся: я - направо, они - прямо. Настроение поднято на весь день благодаря маленькому серьезному парню))