В последнее время прочитал много постов о том как работники придумывали что то новое и полезное, а работадателель их за это уволнял или урезал зарплату. Расскажу как у меня на работе. Например я придумал как можно упростить процесс или на чем то сэкономить. Взять например чертеж трубопровода. Опа, замечаю что эту трубу можно проложить вот так и тогда я смогу сэкономить 10 метров трубы. Пишу рац предложение, комиссия рассматривает и если признает идею годной, то мне на протяжение года выплачивают 20% от суммы экономической выгоды, с каждого проекта. Пока я ничего особенного не придумал, самое большее мне заплатили 2000 р, но есть те кто и по 200000 получал. За умные идеи у нас еще никого не увольняли, а наоборот поощряют