Занятное наблюдение сделал для себя. В России активно набирает обороты развитие мобильных кофеен, ориентированных на формат работы "кофе с собой". Люди бегущие на работу/учебу, могут перехватить стаканчик горячего напитка и спокойно продолжать путь. Вот только большинство таких кофейных точек работает в лучшем случае с 9 утра, но в основном с 10. Фактически люди теряют громадный поток клиентов. В европейских городах такие кофейни открыты уже с 6 утра и там полно народа. Зато у нас баристы ковыряют в носу от безделья и выдумывают новые слоганы для банки подаяний.