Через неделю после совершеннолетия я сдал на права, да еще и экстерном, без всяких автошкол как сейчас. Отец оценив мои навыки вождения по пути на дачу, скрипя душой дал машину покататься на вечерок. Пацанячьему счастью не было предела. Доехав до города, за пол часа в машину сразу набилось 4 лучших друга, которым просто так покататься в ночь на тачке было великое приключение. Не знаю почему, но первая идея которая пришла в голову молодым парням заимевшим средство передвижения на ночь - это поехать посмотреть на проституток. Опыта общения с женским полом на всех пятерых было не много, а с представительницами древнейшей профессии тем более. Доехав до среды их обитания, на одной из улиц города, коллективно решено было узнать хотя бы цену услуг для молодых и неопытных. Переговорщиком был выбран Саша так как выглядел он старше всех. Я припарковался у кучки жриц возле фонарного столба. Завидев авто к нам приблизилась одна мадам, которая годилась нам в матери. Приоткрыв окно, и выпучив глаза, выждал мхатовскую паузу, Саша задал самый очевидный вопрос -Здравствуйте, вы работаете? (почему то на вы) Проститутка задумалась или может быть подзависла, посмотрела на количество парней в машине, оценила нас хмельным взглядом, оглянулась на своих подруг, и после такой же паузы ответила -Не работаю. Разговор как-то не заклеился... Мне почему-то было жутко стыдно. И нужно было что-то срочно предпринять. Я начал тыкать локтем Сашу в бок, чтобы он что-то сделал. Он тяжело вздохнул и прокричал от испуга на всю улицу -НУ Дак иди устройся! Весь женский коллектив начал смеяться. Я резко дал по газам, и мы умчались в рассвет. У Саши общение с женским полом не получалось еще пару лет.