Действующая судья Краснодарского краевого суда Елена Хахалева устроила дочери свадебное торжество, которое наблюдатели оценили в 2 млн долларов: первый танец молодожены исполняли под живой вокал Валерия Меладзе, а ведущий торжества Николай Басков был на "подтанцовке" во время номеров Веры Брежневой. О торжестве в своем Instagram рассказал юрист Сергей Жорин. Само оно прошло еще в начале июня на площадке Galich Hall. Жорин называет шикарную свадьбу судьи "плевком в лицо" и "пиром во время чумы". Впрочем, данных о том, кто оплачивал торжество, он не приводит.