Здравствуйте дорогие Пикабучане!!! (Прошу прощения за длиннопост) Требуется Ваше участие и поддержка в решении одной неприятной проблемы, произошедшей аж больше года назад!!! Другие законные меры воздействия на следственные органы и прокуратуру Вологодской области, исчерпали себя, остается уповать на силу ПИКАБУ (Звучит как заклинание)))). Предыстория: Ничто не предвещало беды. Город Вологда, магазин «Бристоль» по адресу Технический переулок 52. За прилавком два продавца, женщины средних лет. Вечером 26.07.2016 в магазин заглянул раскачанный мужчина (как установило следствие Костыгов Лев Олегович), купил несколько бутылок пива и как положено, удалился. По прошествии некоторого времени он вернулся и устроил скандал с продавцами, мотивом же послужило то, что ему, якобы, продали просроченное пиво. (Следствием установлено, что пиво было без просроченного срока годности, т.е. нормальное….) Что послужило причиной его «БОГАТЫРСКОГО» броска тремя бутылками пива в лицо женщине продавцу, остается загадкой (толи белочка его навестила и замылила глаза, то ли просто был БУХ, история умалчивает)…. После чего, он как ни в чем не бывало, пошел по своим делам.