Итогом же «МУЖСКОГО» поступка Котыгова Л.О. стало легкое сотрясение головного мозга и два неописуемых синяка под глазами у пострадавшей, Зарыповой Ирины. Но самое интересное началось потом!!! Дело возбудили (уж какое уголовное или административное, я не знаю, остался только номер 37087) в первом отделе полиции г. Вологды, сначала им занимался один участковый Николай Куртырев, который приобщил видео к материалам . Потом на его место назначили другого, по фамилии Самойлов (в последствии понесшего дисциплинарное взыскание за бездействие)…. Время шло, а «воз и ныне там»…. Начали интересоваться, а как собственно идет следствие??? Походы в СК и прокуратуру…. И вдруг выясняется, что: 1. дело передано во второй отдел полиции (к слову, находящийся на другом конце города). 2. по пути из дела исчезает 3 вещдока!!! 3. во втором отделе полиции по г. Вологда работает жена Костыгова Л.О. Наталья Смирнова. 4. а его сестра является директором вологодского ЦУМа, опять же не последний человек в городе. Уж кто помог с затягиванием расследования, на настоящий момент не узнать, да и представляет эта информация интерес больше Службе собственной безопасности полиции или Антикоррупционному комитету, НО прошло уже полтора года и всем наплевать!!! А картинка то складывается не очень приглядная….. Это получается, что имея жену, работающую в одном из двух отделов полиции и сестру директора Центрального универмага, можно ходить по всему городу, и безнаказанно избивать женщин, которые по комплекции в два раза меньше Котыгова Л.О., так мало того, что чуть, ли не в матери ему годится!!!! «В ЧЕМ СИЛА БРАТ…. В ПРАВДЕ….????» Я уже начинаю в этом сомневаться!!!!! Зачем я выложил этот пост? Да просто как-то не правильно в этой истории получается! Ведь если этому ущербному индивидууму Котыгову Л.О. все сойдет с рук, это может повторяться и повторяться….. и сколько еще должно пострадать стариков, женщин и детей, пока наши «ПРАВООХРАНИТЕЛЬНЫЕ» органы включатся в работу, а ведь видя такую безнаказанность, с которой он творит свои подлости, кто-то может принять решение, что пора с этим кончать и тогда уже все мы будем обсуждать судьбу «героя» данного поста, на которого напали «злые» хулиганы!!!! А все из-за того, что полиция решила самоустраниться от решения данной проблемы!!! Кроме того, хамы и другие темные личности больше всего боятся огласки своих деяний!!! Всем удачи!!! В новом 2018 году!!! И еще раз, прошу прощения за длинно пост))) Ну и за видео, Gif ка, что-то не поставилась((((