- Влить сливки и прогреть.Буквально до минуты и на маленьком огне. Не кипятить- сливки пойдут хлопьями и будет не тру. Соус должен выйти шелковистым и однородным. Если будет жидко, не переживайте. Свежесваренная паста все впитает. - Как будете сливать воду после отваривания спагетти, не забудьте оставить немного запасной в чашке. Варочная вода бывает крайне полезна для разбавления густого соуса. - Выложить спагетти в соус и прогреть буквально минуту. Присыпать половиной пармезана и перемешать. Остальной пармезан добавить уже сверху, на готовую пасту.