Понадобится следующее: - Спагетти -200-300г. Любо любая длинная паста на ваш вкус. Лингвини, букатини, тальятелле будет норм. - оливковое масло. Так ,чтобы покрыло дно сковороды с запасом. Достаточное количество масла тут важный фактор. - 1 банка маслин без косточки. - 250г ветчины - 4-5 зубков чеснока - 2 средние луковицы - полстакана жирных сливок - в рецепте фигурирует пара ломтей бекона, но после первых двух приготовлений я бекон не кладу. Выходит овержирно. - Пармезан. Или Пекорино. Или Грана Падано. Или около этого. - Базилик. Он свежий и сука крутой.