Технические вопросы и замены: - про сами макаронные изделия уже писал. Брать лучше что-то длинное: типа спагетти, лингвини, тальятелле. Или широкое, типа паппардлелле- широкие такие полоски теста. - Жирные сливки за неимением заменяются сметаной. Но лучше все же не отклоняться. - Такую пасту я люблю посыпать сверху сушенным чесноком. Мы летом сушим сами. Крутое решение, как по мне. Рекомендую. Выводы: я как неистовый любитель итальянской пасты и фанат околомакаронного мира могу с легкостью такое рекомендовать. Соус выходит нежным и кремовым, круто пахнет ветчиной и чесноком. На заднем фоне проявляется оттенок оливок.Я не удержался и съел почти все сам. Да ,калорийно. Но что тут уже поделаешь. В любом случае советую приготовить и составить свое мнение. Это вкусно, народ, несмотря на простоту. Как и прежде, на постоянной основе принимаются идеи по блюдам из ваших любимых вселенных. Все идеи мною тщательно собираются и бережно, в меру моего раздолбайства, хранятся. До поры до времени) И как обычно ,явки и пароли. https://vk.com/carrotodessa - это уютный контактик. Добавляйтесь и выкладывайте фотки того,что у вас получилось в тему отзывов. https://www.facebook.com/brahmanden - Это я сам в ФБ https://www.facebook.com/carrotodessa это группа в фейсбуке, где появляется то, что не появляется здесь. И спасибо, народ, за то, что несмотря на мои нечастые посты, вы все время подписываетесь и плюсуете. Значит труды не пропадают зря, а это чертовский круто. Спасибо за внимание. Прямиком из Одесского лета, Ваш Бра. Давайте попытаемся провести его более-менее активно, пока оно не кончилось.Внезапно. upd: и да, я уже в белых тапках)