Живу я один, и год назад решил всё-таки установить себе Wi-fi роутер, так как надоел этот постоянно путающийся в ногах кабель. Как всегда бывает в таких историях, по соседству со мной проживает слегка быдловатый сосед с супругой, с которыми общение сведено к минимуму, и дискомфорта они мне не доставляли. Как только он просёк что у меня есть халявный инет, то припер бумажку и ручку со словами - "ну ебать, дай пароль, мы через неделю себе поставим роутер, а пока твоим попользуемся, хули там". Я человек по натуре своей не жадный, выдал пароль и благополучно забыл об этом случае. Но через недели две инет кончился вечером, и я после работы бы смог только попасть в контору и проплатить, то есть днем инета не было. Сижу на работе и тут звонок от соседа - "Че за хуйня с инетом?" - у меня знатно припекло пукан от такого нахальства, сказал "когда пополню, тогда и пополню" - и положил трубку. Казалось бы, что дальше в моем посте дальше должна быть негативщина и плохие поступки моего соседа но..... Пукан мой остыл, я спокойно пополнял инет и разрешал соседу им пользоваться, тем более он стоил 300 р. в месяц, а сидели они с телефонов только, и трафик не жрали. Через пару месяцев мне принесли бутылку коньяка в благодарность, если у меня кончались сигареты, я без проблем стрелял их у соседа, была ситуация что я затупил и не снял деньги в банкомате, и утром не было денег на маршрутку до работы и сигареты - соседи дали без проблем, на свой ДР я брал у них посуду и стулья, в общем частенько выручали меня по мелочи. Апогеем всего этого стало то, что последние месяца три я дома появлялся 1-2 раза в неделю всего, а минималка пополнения 50 р (снимает 10 р в сутки), и меня придушивала жаба по этому поводу пополняться, и я решил в эти дни сидеть без инета, и в какой-то из этих дней я встретил соседа на перекуре и рассказал ему об этом, на что мне сосед сказал, что они то уже пару недель как провели вай фай и купили ноут, и занес мне через несколько минут бумажку с паролем, мол "пользуйся еба, нахуя тебе пополняться", и таким образом я неплохо экономлю теперь, и с соседями во вполне товарищеских отношениях, вот такой вот как говорится хеппи-енд в истории, которая сначала вызвала у меня кучу негатива!