Ребята, МИНСК, пожалуйста, нужна Ваша помощь! Может быть у Вас или у Ваших знакомых/друзей/родственников есть здоровая собака, 20+ кг весом? На завтра, 01.02 необходим донор крови для Робина (всего ~130 мл). Вчера ему уже делалось переливание, но стало только хуже, так как донор подходил лишь на 60%. Единственная надежда на выживание - донор со 100% сходством. Все анализы мы оплачиваем, вознаграждение. Пожалуйста, помогите, умирает член семьи. Будем безмерно благодарны. #Минск#Беларусь#Belarus#Minsk