Только что рассказал коллега. Его жена обладает уникальной способностью. Она умеет мгновенно засыпать. То есть буквально- только лишь ее голова касается подушки, она моментально засыпает и начинает сопеть. Как-то раз перед сном мой знакомый говорит ей: - Научила бы, как ты это делаешь. А то даже обидно. Ты уже спишь, а я еще час ворочаюсь )) - Да тут все просто- отвечает, - смотри внимательно и запоминай! Далее она раздевается, забирается по одеяло, кладет голову на подушку и мгновенно засыпает. )))