Встреча с китовой акулой, которая является самой крупной рыбой в мире, сама по себе не может не впечатлить. А уж эту встречу группа дайверов явно запомнит на всю жизнь.Когда китовая акула приблизилась к одному из водолазов, он ожидал, что морской великан просто проплывёт мимо, как это обычно случалось. Но вместо этого прекрасное создание осторожно потянуло его за руку. Поначалу дайвер пребывал в замешательстве, а его команда в свою очередь начала беспокоиться о безопасности своего коллеги. Впрочем, акула отпустила руку водолаза так же быстро, как и схватила. Когда акула медленно проплыла мимо него, дайвер заметил, что вокруг животного была обмотана толстая рыболовная верёвка, которая впивалась в его плавники. Не теряя ни секунды, дайвер достал свой складной нож и принялся разрезать канат.Спасение акулы заняло меньше минуты, но, судя по состоянию кожи животного и самой верёвки, она пробыла там довольно долгое время — возможно, даже годы, которые принесли бедному созданию невероятные мучения и неудобства.