Наша компания проводила конкурс на вакансию начальник отдела продаж, решили взять опытного продажника со стороны. Было три примерно равных кандидата, в ожидании финального собеседования они долго сидели в приемной у Генерального директора. Неожиданно Генеральный сделал свой выбор, а другие были поставлены в известность об отказе. Как стало известно позже, только наш нынешний начальник отдела подарил секретарше модный журнал под предлогом что купил его ошибочно, восхитился ее прической и аккуратно расспросил о настроении Генерального.