Был далёкий 2008 год. Работал я на стройке подсобником,а именно подсобником монтажника гипсокартонных конструкций.В один прекрасный день мы начали работы в небольшом ТЦ возле ЖД вокзала города-героя Киева. Начало работ это практически всегда подъём материала(гипсокартон и профиля),так как я был молодой и горячий(хотел все деньги заработать), то я согласился помочь всё это занести на 4 этаж.Лифта там не было и этажи были по 5 метров,как и в любом ТЦ. Было нас 4 человека ,160 листов гипсокартона и около 320 профилей.вобщем работали с 12.00 до 23.00. Замученый вусмерть бреду к метро и решаю перекусить в маке,так как на приготовление еды дома сил уже нет.Подходит ко мне типичный обитатель вокзальной площади и просит денег "на пирожок". Меня это прям вывело из себя и начался разговор,далее Я-я,Б-попрошайка Я- "Я целый день вкалывал и сейчас должен купить тебе пирожок?Иди работай" Б(с не меньшей злостью)-"Меня не берут никуда на работу" Я- " Тебя устроить на работу?" Б-"Да" Тут я решаю довести дело до конца и звоню другу,который работает на мусоровозе и тот устраивает Олега (бомж-попрошайка) грузчиком на мусоровоз. В итоге этот Олег жил на базе в общежитии,питался в столовой(за это вычислялось из зп) и работал. Сегодня разговаривал с другом и тот рассказал,что Олег через год выучился на права категории Д(грузовики),проработал 8 лет водителем и сейчас работает зав автопарком мусоровозов. И я обрадовался за этого человека и решил написать этот пост с историей из жизни.