В перерывах между уроками Серега оставался в классе один - одинешенек. Пацаны шли в туалет курить, а девчонки не считались. Было скучно и тоскливо. Ему хотелось быть с друзьями, но исполнить это желание он не мог. Серега не курил. Как-то дал клятву маме, а потом с природным упрямством решил исполнить её во что бы то не стало. Насмешки друзей только злили его, убеждая в своей правоте. Однажды, Серега не выдержал пошел с пацанами. Стал в сторонке, тихо радуясь, что теперь находится вместе со всеми. Курить он не начал. Зато мог слушать важные мальчишеские разговоры и сам принимать в них участие. Идиллию разрушил внезапно появившийся завуч. Пойманных за курение ждал нагоняй и вызов родителей в школу. Словно солдат закрывающий своим телом амбразуру вражеского дота, Серега бросился прямо в руки завуча. Завуч с трудом удерживая в руках вырывающегося школьника, перестал контролировать ситуацию. Друзья Сереги благополучно удрали. - Попался! Пошли к директору! – торжествующе воскликнул завуч - Зачем? Я не курил! – возмутился Серега - Так я тебе и поверил! А это кто надымил, Пушкин? А ну дыхни! Серега дыхнул. Потом повторил, потому, что завуч с первого раза не поверил, что поймал некурящего подростка. Пришлось отпустить невиновного. С тех пор Серега стал спасателем своих курящих друзей, чем заслужил их искреннее уважение. Самое сложное в этой работе - быстрее всех оказаться около двери и убедительно бороться за свою свободу. И Главное, что нравилось Сереге – не курить.