У сестры моего друга есть муж Дима. Он хороший человек но вот застенчивый немного. Поэтому в руках жены он становится совершенно безвольным человеком и ни в чем не может ей перечить. Она запретила ему общаться с друзьями, проводить с ними время. Бедняга только ходил на работу и с работы домой. Его это не устраивало, но перечить жене не мог. Был новый год, они решили после небольшого отмечания в кругу друзей жены сходить на елку. Когда вышли на улицу Дима просто убежал, жена догнать его не смогла, а останавливаться Дима не собирался. Он вернулся днем, пьяный и веселый. Он убегал к друзьям, отметить с ними новый год. Любите свою половинку и не садите в клетку.