В тему постов про развод на топливо, например http://pikabu.ru/story/pomogitesama_ya_ne_mestnaya_4939672 был у меня как то противоположный случай. Остановился где то в Ебенях под Челябинском на Лукойле. Вставил пистолет, захожу платить. Около кассы парень трётся -слушай дружище, я могу тебя заправить, мне деньги списать надо. О тебя ни чо не надо, это не развод. А ща свою заправлю и подъезжай сразу. -а давай попробуем ( я то всегда за любой кипишь:) И залил он мне на рубль, сказал мне спасибо и уехал в закат на чёрной Мазде... Спасибо и тебе, мил человек, какие бы ты махинации не проворачивал. да, а я всегда стараюсь помогать на трассе. На мошенников ещё не попадал, но вот пару раз тащил девчонок на верёвке до заправки :)