Нашла у квартире бабушки старые настольные часы, которыми как-то наградили деда. Часы не ходят. Я их отнесла к часовщику, который работает в соседнем доме. Он их посмотрел и говорит: – О, какие старые часы! Ремонт будет дорого стоить! – Хорошо, – отвечаю. – 1000 рублей! – Ладно. – Нет, ну меньше, чем за 800 не возьмусь. – Я поняла. – Так что, оформлять? – Оформляйте. Пишет в квитанции прописью: "шестьсот пятьдесят рублей". Я заплатила 650 рублей, он сказал, что через неделю всё сделает. Мне всегда часовщики казались странными.