Отдыхаю в крыму в частности в Евпатории. Иду вчера к машине( гулял по набережной) . краем глаза вижу двух человек одетых как и я в шлепки шорты и футболку . Один из них останавливает меня словами - Извините можно спросить? Уголовный розыск!( и показывает заношеную ксиву вверх ногами) Я смотрю на все это и понимаю что он максимум не при исполнении а минимум- ксива фальшивая( даже показывать ее не умеет) Отвечаю ему через секунду -До свидания. Он явно опешил и отвечает - ну чо ты! Все я ухожу в закат) П,С будьте осторожны!