PS. съЯПщено UPDATE Сотрудница 14-го отдела полиции 31-летняя Валерия Белова после публикации в сети видео с ее пьяным дебошем в одном из ресторанов города, теперь надеется избежать повышенного внимания к себе. Помощник оперативного дежурного полиции уже несколько раз за сутки поменяла имя и фамилию «ВКонтакте», а также удалила оттуда информацию о своем месте работы. Как стало известно 78.ru от источника в правоохранительных органах, Белова с 2015 года находится в декретном отпуске. Должность в отделе полиции Фрунзенского района девушка получила в 2014 году. В Главном управлении МВД по Петербургу и Ленобласти 78.ru сообщили, что они в курсе ситуации. По данному вопросу начато разбирательство. Ссылко со скрином из ВК :) ПОЧТИ МГНОВЕННАЯ КАРМА