Копаюсь я однажды в гараже, рядом сидит жена и всем живо интересуется. Ж: (показывая на индикаторную отвертку) А что это за отвертка такая красивая? Что ей делают? С чувством собственной важности, я ж инженер-энергетик, мать его, беру отвертку и подхожу к розетке. Я: Смотри! Вставляю в отверстие розетки и… Либо китайцы поставили некачественный резистор, либо испортилось еще что-то... Меня не хило так бьет током, отлетаю на пару метров, попутно выкрикивая что-то нецензурное. Я: Видела?! Ж: (испугано) Да… ??...! Я: Никогда так не делай!