Тогда уже все вокруг заметили, как я изменился. На работе со мной перестали здороваться коллеги, т.к. просто не узнавали))), пару раз заходили в кабинет и спрашивали, куда я подевался, видя на моем месте какого-то другого парня. Проблемы со здоровьем ушли, чувствовал я себя отлично. Летом я продолжил заниматься, но теперь на неделе было 3 силовых тренировки (уже не круговых, а на 2 группы мышц в каждую тренировку) и 1 кардио. Тогда же я похудел до минимума, и весил около 65 кг. И те, кто раньше беспокоились на счет моего лишнего веса, теперь стали переживать из-за того, что я стал очень худой.