Начать я решил с нового года (что весьма символично), сперва ограничив себя в еде. Отказался от сладкого, мучного, жаренного, жирного и пр. За неделю у меня ушло около 5 кг, тогда же я записался в спортзал, взяв сразу занятия с личным тренером. Тренировки строились следующим образом: 2 раза в неделю (пн и ср) силовые тренировки (с тренером) и 3 раза (вт, пт, сб) кардио тренировки (по 20 минут бега/шага, велотренажёр и элипс) в плотной толстовке и с поясом BodyBelt, чтобы сильнее пропотеть. С тренером мы выполняли упражнения по кругу на все виды мышц, всего 3-4 круга. Поначалу было очень тяжело - слабое тело, выносливости нет. После тренировки чуть ли не ползком добирался до дома, и там, свернувшись калачиком, тихонько хныкал, жалея себя)). В еде так же остались ограничения, но я стал следить за калориями и БЖУ. Даже приобрел кухонные весы с переводом продуктов и энергетическую ценность. Основной принцип был – сжигать калорий больше, чем потребляешь. Меня здорово выручало приложение MyFitnessPal, в котором можно было задать количество потребляемых калорий в день, и, занося приемы пищи, смотреть, сколько еще оставалось калорий. Так же там можно было отследить белки/жиры/углеводы в потребляемых продуктах. В первое время, когда я жестко худел, я потреблял не больше 1500 калорий в день. Затем я прибавил до 1700 и после до 1800-2000. И все это дало результаты: за месяц тренировок я сбросил 10 кг! Это было очень мотивирующее достижение, я продолжил заниматься и еще через месяц сбросил еще 10 кг! Кто-то может сказать, что это невозможно, или невозможно без применения каких-либо добавок или препаратов. Но! Все что я делал – это ходил на тренировки 5 раз в неделю и ограничил себя в потреблении высококалорийных продуктов. Это не значит, что я истязал себя голодом, я питался 5-6 раз в день в одно и то же время (в основном это были курица, овощи, сложные углеводы, творог и т.д.). В конце апреля я весил 75 кг! Это казалось невероятным, ведь вначале своих занятий с тренером, когда меня спросили, сколько я хочу весить, я ответил, что стремлюсь к 80 кг. При этом я осознавал, что это навряд ли получится, и в лучшем случае я смогу сбавить вес до 85 кг, не больше. Вот как я выглядел тогда: