Но и тогда я не особо парился из-за того, как выгляжу. Проблемы начались года через 2. Тогда я уже был эдаким стокилограммовым увальнем, ленивым и неповоротливым. Появилась отдышка, даже при обычной ходьбе, не говоря уже о подъеме на 6 этаж по лестнице. Плюс гипертония, учащенный пульс - сердцу тяжело было обслуживать такую тушку. Стал принимать препараты для снижения давления и пульса. Час икс для меня настал в конце 2015 года, когда мне стало просто тошно от себя, от того как я выгляжу, и какой образ жизни веду. Вот так я выглядел непосредственно перед тем, как занялся собой (вес около 105 кг):