Всем привет! Хочу рассказать свою историю о том, как я избавился от лишнего веса. В школьные и студенческие годы я был достаточно активен, играл в баскетбол, волейбол, занимался боксом и т.д., поэтому проблем с лишним весом особо не испытывал, да и не следил за килограммами и калориями. После окончания института я устроился на работу, где по 8 часов в день сидел за компьютером. Спорт как-то забросил - то времени не было, то желания. Ел я при этом много, не отказывая себе ни в шоколадках, ни в фаст-фуде. Поэтому к 24 годам я изрядно поправился и выглядел примерно так: