В 2017 году я немного ослабил хватку, стал больше позволять себе в еде. Соскучился по всяким вкусняшкам и прочим непотребностям. И, конечно же, стал снова набирать вес. Но заниматься я не бросил, поэтому вес поднялся до определенного уровня, и пока что там и остается. Но я понимаю, что если не следить за тем, как и чем питаешься, то килограммы вновь появятся, и убрать их уже будет гораздо сложнее. Сейчас мой вес 77-78 кг. На тренировки хожу 3 раза в неделю (по 20 минут бега вначале тренировки и силовые упражнения). И выгляжу вот так: