Всем доброго времени суток! Верю в силу Пикабу)) Суть такая: у отца через пару месяцев 60-летие. Он у меня коллекционер. Собирает белорусские открытки и марки, а ещё значки, открытки с видами городов, спичечные коробки. При этом шахматист - мастер спорта. Шахматы есть, собрал всего Гарри Поттера и Властелина колец. Но они тупо стоят для красоты. Альбомы для марок - это тоже не подарок, я и сама куплю. Марки он собирает по каталогам, т.е. по своему списку сверяется, что есть и чего нет, обменом не занимается. Помогите, пожалуйста))) придумала я вот что. Может, кто сумеет переслать мне открытки с видами вашего города, сойдут любые, даже самые дешёвые. Дело в том, что папа - инвалид-колясочник, и он таким образом "путешествует". Сначала рассматривает открытки, а потом ищет на карте, где сделано фото. Если надо, могу оплатить почтовые расходы и стоимость открыток. Не топите в минусах, плиз! Просто хочется показать отцу, что он ещё сможет "путешествовать", несмотря на здоровье, что у него ещё все хорошо. P.S. Юбилей 1 июня, как бы времени хватает))) желающим помочь скину свои координаты. Комментарии для минусов прилагаются.