Извините за качество, но это лучшие картинки, которые мне удалось найти. Я уже знаю, сейчас набегут эксперты, поэтому скажу сразу: я не буду углубляться во всякие мелочи и нюансы, это общая информация и в данном случае её вполне достаточно. Ладно, давайте уже к истории. *** Было это года четыре назад. Шла третья неделя зимнего сезона. Запись плотная, весь день расписан, но уже начинают появляться "окна" - кто-то уже в другом месте переобулся, кто-то забыл что он записан ну и т.д. Короче... Смеркалось... На небе уже появилась Луна, которая, напомню, находится на расстоянии 384 000 км от Земли, 1,28 световых секунд, ну это так, если чо ) К нашему центру подъезжает...