Диск расцарапанный, резина вдоль бортового кольца порвана, короче пи..дец полный. Вобщем поняв, что нужно принимать решительные меры, наша троица, погрузив несчастное колесо в багажник семёрки, отправилась на поиски.... приключений этих самых решительных мер. Теперь вернёмся ко мне. Я беру колесо, ложу кладу его на шиномонтажный станок лицевой стороной вверх и говорю... Я - Так переобували? Монтажники удивлённо кивают - Да, да, так. Я - Понятно. Переворачиваю лицевой стороной вниз, зажимаю, за секунду снимаю шину, отдаю им... Я - Всё понятно?