Из неё выходят два таджика (или узбека, я не разбираюсь), в форме автослесарей и ещё.... как вы думаете кто? Абсолютно верно! Парень с той самой bmw. Затем они достают из багажника, полуразобранное колесо и идут к нам. Короче рассказываю как всё было. Уехав от нас, парень продолжил поиски свободного шиномонтажа. Нашел. Его приняли. Начали переобувать первое колесо и столкнулись с небольшой проблемой. Оно не переобувается!!! Целый час, монтажники насиловали колесо, целый час! За этот час, они демонтировали один борт шины, а дальше всё... и не разобрать и обратно не собрать. А машина стоит на домкратах, на улице. Господи, бедное колесо. Когда мне его привезли у него был вот такой вид...