Буду честен. Это хорошая игра. Но к сожалению для меня у меня лепорифобия. Это боязнь кроликов. Я не могу пройти 20 шагов по деревне и не наткнутся на кролика. Храбрости у меня хватает только на то что бы закрыть глаза и бежать как угорелый, но каждый раз это чудовище спавнится возле меня без какой либо на то причины, и от страха я жму Alt+F4. Это не вина игры, так что я всё равно рекомендую вам её. Редактировано: многие из вас решили что будет забавно послать мне в личку фотки с кроликами, хочу что бы вы знали я накатал на вас жалобу в техподдержку, у одного из вас даже хватило наглости послать мне ссылку на Youtube с ценой с кроликом из Монти Пайтона. Хочу что бы ты знал что для таких вонючих отвратительных мразей в аду есть отдельный котёл.