- Здравствуйте, Семен Семеныч, сто лет вас не видел. Как дела? Как работа? - Добрый день, Ваня. все нормально. Вот На пенсию ухожу. Вернее с работы, пенсия-то давно оформлена. - ??? А чего. Как же ваши дети? Вы же весь район почти в трех поколениях лечили, почти 50 лет. Все довольные и благодарностей много. Слышал вас на премию выдвинули большую и награду посулили. Народ активно продвигал вас... Чего уходить? Скоро наградят и тогда... - Так из-за этой премии и ухожу... - ??? -Для награды и всей этой лабуды надо документы об обазовании предоставить...а у меня диплома нет и сертификата... - Эээээ... Потеряли? - Да и не было :) - #@#$%??? Понимаешь, раньше же как было? Закончил мединститут и на работу. Интернатуры небыло... Так вот. Я ж госэкзамен не сдал в свое время. На осень перенесли. А меня в армию забрали. На флот. 3 года тогда служили. Понятно, что все забыл и решил не идти на экзамен... А в селе - то всегда врачей нет...Ну вот и приехал и работал. - А как же проверки, аккредитации и все такое? - Да как - то все проходило... Ну а с работы запрос в институт посылали: " Семен Семеныч у вас учился?" А им ответ из института: "Учился..." Ну вот как -то так. Короче все годы везло. Бардак номенклатурный в стране как был, так и остался... - Понятно, но смешно. - Ну и возраст у меня уже и здоровье. На огороде ковыряться буду. Ну всего доброго, Ваня, поеду я.