Фото сделал через несколько часов, вода уже ушла по квартирам. Давление в сети 4 атм. Тех. этаж был здорово так затоплен, благо криворукие строители сделали так ,что вода на нем долго не задерживается, а сразу течет по квартирам. И что же мы теперь имеем? Ладно я думал сначала дети там бесились, ченить отломали случайно, испугались, убежали. А вот хрен! Пиздюки (простите, другого слова на ум не приходит) намеренно открыли арматуру и свалили! На данный момент на потоп пожаловались жильцы с 9 по 17 этаж, по двум стоякам, т.е. это 18 квартир! Серьезный ущерб начиная где-то с 12го этажа и выше. Полиция приехала быстро, составили протокол приняли заявление. Сказали, что скорее всего знают кого искать. Т.к. некоторые из хулиганов у же попадали в руки полиции именно с нашего тех. этажа. И эти некоторые учились в 6-ом классе школы №21 г.Ярославль. Надеюсь адекватные учащиеся школ фрунзенского района, откликнутся и заставят вандалов сдаться в полицию, это будет лучше чем они их сами найдут. О сумме ущерба судить пока рано, надо подождать пока квартира подсохнет. Но уверен что с дома наберется ни одна сотня тысяч рублей. Прошу поднять пост немного повыше. Комментарии для минусов присутствуют. Верю в силу пикабу и нашей доблестной полиции. Думаю рано или поздно этих героев найдут и страна узнает их лица в одном из следующих постов.