Слышу подъезд засуетился, бегу на 16й (сам на 15ом), соседей с верху дома нет, ломлюсь в двери, звоню куда только можно. Выясняется что вода прибывает с тех. этажа. Аварийка выехала. Пока суть да дело, сосед с 17го(самого верхнего этажа) пожаловался, что не успел схватить каких-то детишек, на вид лет 10-12, которые в количестве 6-ти особей в срочном порядке ломились по лестничной клетке на волю. В разговоре выясняется, что дети частенько пробираются на тех. этаж похулиганить. Но взрослому туда не пролезть.