Вспомнилась забавная история... Мы своей дочке с 5 лет за неделю-две до Нового года подкладывали под подушку по маленькой конфетке или шоколадке. Легенда такая: зайчики Деда мороза всем хорошим деткам разносят конфетки, пока Дед Мороз готовит подарки на Новый год. Ребенок радовался, мы радовались за ребенка, что для нее пока мир полон волшебства и все было хорошо до тех пор, пока мы не забыли очередной ночью положить конфетку. На утро ребенок обшарил все подушки и ничего не нашлось. Мы с мужем с огромными глазами и "поминутным фейспалмом" успокаивали дочуру (ну, может занят был, не успел, детей-то ведь много). У самих был уже план положить две конфетки на следующую ночь, ну, мол, попутал зайка и исправился. Но вечером мелкая игралась и за какой-то своей детской надобностью залезла под папин стол и что же она там нашла?! Конфету! Целую и в обертке... Радостно носилась по комнате, зайка все таки принес, но видимо потерял по пути (почему-то под папиным столом). Зато у меня возникли подозрения, то ли это мистика какая-то (откуда она там??), то ли муж втихаря конфеты жрёт...