Кировский райсуд Казани признал виновными и приговорил к условным срокам четверых бывших сотрудников казанского отдела полиции №4 «Юдино», которые в результате пытки под названием «ласточка» убили задержанного, сообщил «Медиазоне» адвокат правозащитной организации «Зона права» Андрей Сучков. Суд признал всех четверых фигурантов дела виновными в превышении должностных полномочий с применением насилия и специальных средств (часть 3 статьи 286 УК) и приговорил Сергея Петикина к 4 годам условно, его брата Алексея, а также Олега Бачурова и Эдуарда Болгарова к 3,5 годам условно. Каждому суд назначил испытательный срок в 3 года и лишил права занимать должности в правоохранительных органах на 3 года. Прокурор просил приговорить бывших полицейских в общей сложности к 16 годам лишения свободы в колонии общего режима. Суд и следствие установили, что в феврале 2012 года полицейские задержали заместителя директора Казанского техникума железнодорожного транспорта Павла Дроздова. Его доставили в отдел полиции «Юдино». После этого в камеру к задержанному зашли пять полицейских, избили его и надели наручники. Полицейские связали Дроздова в позе «ласточка» с помощью ремня и веревок. Через некоторое время Дроздов, зафиксированный в такой позе, умер. Видеозапись смерти Дроздова была опубликована в интернете и вызвалоа большой общественный резонанс в 2012 году. Уголовное дело в отношении полицейских было возбуждено лишь через восемь месяцев — четыре раза следствие отказывало в возбуждении уголовного дела и три постановления о прекращении уголовного дела, были признаны судом незаконными и необоснованными. Брат погибшего подал жалобу в Европейский суд по правам человека. ЕСПЧ коммуницировал жалобу потерпевшей стороны и указал, что Россия нарушает статью 2 и статью 3 Конвенции о защите прав человека и основных свобод (право на жизнь и запрет бесчеловечного и унижающего достоинство обращения). После решения ЕСПЧ СК задержал четырех полицейских, пятый фигурант — Андрей Маркунин — умер в 2012 году. Дело направил в суд заместитель Генерального прокурора Сергей Зайцев. «Медиазона» подробно писала о смерти преподавателя железнодорожного техникума Павла Дроздова, а также о том, как Следственный комитет не мог найти ответственных за его гибель и отказыватся возбуждать дело о пытках. Источник: https://zona.media/news/2017/11/29/kaz