Было это давно. После службы в армии, устроился на работу в частную фирму. На территории был небольшой магазинчик для сотрудников фирмы и близлежащих предприятий. Работала в этом магазине одна довольно симпатичная особа. Почему-то она оказывала на меня сильное гипнотическое воздействие. Войдя в магазин, меня хватало только на поздороваться и сообщить список покупок. При попытке заговорить на отвлеченные темы слова застревали в горле, я начинал краснеть и выдавать, как мне казалось, невнятные звуки. Пользуясь своим преимуществом, время от времени, она немного стебалась на до мной если в магазине кто то еще был из работников фирмы. Выглядело это примерно так: － Лимонад, печенье, сигареты. － Это все？ － Да. － Может что то еще хочешь？（где-то здесь я начинал краснеть как в "Смуглянке"） － Нет. － Ты хорошо подумал？ И т.д. Пока я не забирал сдачу, и под смешки сотрудников не уходил из магазина. И вот в очередной раз она спрашивает не хочу ли я что то еще？Я понимаю, что, в принципе, мне все равно терять уже нечего, и отвечаю: － Да, хочу попробовать на вкус твою помаду. Привыкшая к легким победам, она явно не ожидала такого поворота событий. На секунду растерялась, но потом достала из под прилавка свою сумочку и принялась искать помаду. В тот день фортуна оказалась на моей стороне, помады в сумочке не оказалось. － Ой, а я помаду дома оставила. － Ничего, я так попробую - и иду к ней за прилавок. Отступать мне было некуда, зрители стояли затая дыхание. Она, конечно, немного сопротивлялась и в тот раз я толком не распробовал вкус, но в следующие разы, наедине наверстал упущенное. Вот такая котоламповая история мне почему-то вспомнилась. P.S. И да, мы не женаты и у нас нет детей, не сложилось как-то.