(Для тех кто не в курсе, это очень популярный сейчас мультик среди малышни про щенков. У нас их дома разных полно, поэтому я знаю). Так вот, стоит эта девочка держит коробку с розовым щенком и говорит: " Мама, купи Скай." (Так зовут этого щенка.) Мать говорит: "Да что это за ерунда такая. Давай тебе нормальную игрушку купим. Вот пупса например" И сует ей разных резиновых пупсов еще , наверное, советского образца. Девочка отрицательно качает головой и в сотый раз повторяет одну и ту же фразу : "Мама купи Скай." Мать никак не хочет брать. Предлагает всяких других кукол. Уже старшая дочь не выдержала и говорит : "Мам, да купи ты ей." На что мать ответила: " Да что это вообще за ерунда? Собака с рюкзаком. Фигня какая-то!" Потом она спросила у продавца сколько она стоит. Оказалось 400 рублей. Тогда мать сказала : "400 рублей непонятно за что, за эти деньги мы сейчас нормальную куклу купим." Отобрала у дочки этого щенка и они потихоньку пошли дальше. При всем при этом, дочь не клянчила и не закатывала истерики. Она просто спокойно просила купить ей именно ту игрушку, которая понравилась ей, а не матери. Мне стало жалко девочку, но и мать можно понять. Не все современные игрушки выглядят нормально. Как только они отошли, мужик, который стоял рядом со мной и тоже наблюдал за всем этим подошел, купил эту игрушку, потом догнал мать с дочерьми и сказал : "Вот возьмите со скидкой за 100 рублей, у меня последняя осталась." И протянул маленькой. Мать естественно приняла его за продавца, потом посмотрела на радостную дочь и отдала мужику 100 рублей. Они довольные пошли дальше. Я понял поступок мужика. Ему тоже стало жалко девочку. Может эта ситуация задела что-то личное, раз он решился на такой поступок. Просто подарить игрушку не выход, так как нормальная мать от подарка незнакомца отказалась бы. А так, он вроде как им ее продал, но за символическую стоимость.