Это случилось в ту пору, когда самым ходовым приложением была аська, а люди ещё умели отрываться от экранов телефонов, чтобы смотреть по сторонам. К слову говоря, в контакты ICQ друг к другу все тоже добавлялись без разбору, и чем больше, тем лучше. Как-то по пути в институт в автобусе я столкнулась со знакомым лицом с параллельного потока - вроде мы и не общались, но заочно друг друга знали. Из вежливости поздоровалась, он тоже встал рядом со мной, мы разговорились и как-то незаметно уже доехали до нужной остановки. После пар тоже договорились поехать вместе. Тем же вечером я поняла, что как-то он мне понравился... и удачно вспомнила, что где-то в аське у меня даже был его номер. Не терзаясь бессмысленными сомнениями, я тотчас ему написала, и мы продолжили болтательство уже в письменной форме. Прошло несколько дней и наступили выходные. С замиранием сердца я прочла с утра его как бы междудельный вопрос, а не составлю ли я ему компанию в небольшой прогулке в парке? Ответив утвердительно, я кинулась выбирать наряд на эту волнительную встречу. Чуть более робкое поведение при встрече, купленное мороженое, неловкость от случайной запинки о какой-то камушек с его стороны и игривый смех с моей... наконец, мы оба замолчали и просто молча шли, едва соприкасаясь ладонями рук. - Знаешь, - наконец, начал он. - Я хочу тебе задать один вопрос. Только не знаю, как бы это сказать... - Говори прямо, - подбодрила я его, чувствуя, как зубы от предвкушения новой ступени в наших отношениях пустились в пляс. - Ладно, - он снова немного замялся. - Ну, мы с тобой так быстро начали общаться... я так и не успел узнать - как тебя зовут-то?