Человеческое тело физически не способно пробежать марафон (42 километра) меньше, чем за 1 час 58 минут. Это вычислил в 1997 году американский физик Майкл Джойнев. Он принял во внимание три фактора: максимальный объем кислорода, который способен потребить атлет, темпы распространения молочной кислоты по мышцам и максимальную эффективность бега. 1 час 58 минут – при всех идеальных условиях, и идеальном спортсмене, который не расходует энергию в своем теле ни на что, кроме бега. В первом Олимпийском марафоне, в 1896-м, победитель, Спиридон Луис из Греции, пробежал дистанцию за 2 часа и 58 минут. Люди долго не могли поверить, что кто-то может сделать это быстрее, чем за два с половиной часа, пока в дело не вступили кенийские бегуны, славящиеся своей идеальной комплекцией для преодоления больших дистанций. Самое быстрое время, за которое спортсмен когда-либо преодолевал марафон, сейчас составляет 2 часа, 2 минуты и 57 секунд. Но в 2014 году группа энтузиастов, назвавшаяся Breaking2, решила побить этот рекорд. И пробить двухчасовую границу, которую большинство тренеров и атлетов считают физически невозможной. На свой проект они собрали $30 млн, а в декабре 2015 года с заявлением вышла компания Nike. Она объявила, что поможет с остальными деньгами, и вместе с командой проекта попробует создать специальные кроссовки, в которых человек впервые преодолеет двухчасовой рубеж. Совместная лаборатория была названа Breaking2 project. Дизайнеры, инженеры и ученые работали над тем, чтобы помочь бегунам улучшить свои результаты на 4%. Этого должно было быть достаточно. Nike потратила на технологию несколько десятков миллионов, а исследователи настолько прониклись идеей, что выбили себе на запястьях татуировку c надписью «1:59:59». Тот же номер был выбит в камне над входом в их тестировочную лабораторию. Были разработаны новые кроссовки, где атлет, надевший их, мог бы бежать на 4% быстрее. С 2016-го выбранные лучшие мировые атлеты начали тренироваться в новых ботинках. Каждый бегун получал $750 тысяч за участие в тестах – и еще дополнительный $1 млн, если он сможет преодолеть барьер 1:59:59. Особую надежду ученые возлагали на Элиуда Кипчоге из Кении, чемпиона мира по кроссу. Втайне от всех остальных, ничего не анонсируя, атлеты проекта Breaking2 в новых кроссовках Nike поехали на самый престижный в мире Лондонский марафон 2016 года. В итоге Кипчоге завоевал на марафоне золотую медаль, а другие два атлета взяли серебро и бронзу. Но были и плохие новости: ни один из бегунов не показал улучшения на 4%, которые были рассчитаны в лаборатории. Реальная цифра была ближе к 3-3,4%, чего могло не хватить для преодоления двухчасового барьера. Атлеты в новых кроссовках заняли все три призовых места и на Олимпийских играх 2016 года в Рио. Кипчоге взял золотую медаль. Но его результат был далек от идеала: 2:08:44. 6 мая 2017 года кениец Элиуд Кипчоге рано утром вышел на трассу в Италии, чтобы побить двухчасовой барьер. К этому дню атлет тренировался с 2014 года. Всю дорогу перед ним ехала Tesla с электронным таблом, показывающим цифры до 1:59:59. Машина двигалась ровно с такой скоростью, с которой должен был идти спортсмен, чтобы успеть к финишу вовремя. Слева и справа от него на велосипедах ехали специалисты из Breaking2, следя за ситуацией. На часах было 1:57:05, а до финиша оставался еще километр. Но шансы были: инженеры знали, что к концу марафона Кипчоге всегда ускоряется. На последний километр у Кипчоге ушло 3 минуты и 20 секунд. Итоговое время – 02:00:25. Это лучше предыдущего рекорда больше, чем на 2 минуты. Но двухчасовой рубеж все еще остается нетронутым. Элиуд Кипчоге и ученые все еще считают, что с рекорд возможен. Сейчас спортсмен тренируется в Кении, в лесах Каптагата, в специально построенном здании лаборатории, чтобы все-таки однажды пересечь двухчасовую границу. https://geektimes.ru/company/pochtoy/blog/298069/