"Какой стакан выберешь ты?" Я выберу тот, который мне смогут прислать. Чтобы зарегистрировать код нужна регистрация на сайте Орео. От нас просят настоящее имя, мейл и номер телефона. Здесь уже у многих людей возникла проблема. Чтобы войти в аккаунт нужно подтвердить его по мылу. Письмо с подтверждением частенько не приходит, отправить повторно невозможно. Со мной это тоже приключилось. Какой же гениальный человек работал над сайтом… Так как это было моим первым (и похоже последним) участием в акции, сдаваться так просто не хотелось. Конечно, никакой поддержки на сайте не оказалось. Никаких контактов, кроме групп в соцсетях. Пришлось обратиться к ним через вк. Через полторы недели после ответов в духе «Письма точно нет в спаме? Проверьте ещё раз.» проблему всё-таки решили. Дальше мы узнаем, что для акции нужен не только код, но и чек. (запросы проверяются модератором вручную) Окей, нет проблем. При заказе стакана просят заполнить адрес доставки. Тоже никаких проблем.