Доброго времени суток, дорогие пикабушники. Расскажу о своём небольшом наблюдении за одной акцией от Орео. Что такое акции на упаковке? Обычно это розыгрыш заманчивого приза среди тысяч людей, поэтому даже если акция проведена честно, то вероятность выигрыша меньше одного процента. Иногда акции бывают более человечными и меняют баллы в пунктах выдачи на небольшие призы. История началась банально. Покупая печенье возникла мысль: «Почему бы не зарегистрировать код?» Обычно, в акциях на упаковках участие не принимаю, но тут… Стакан за баллы показался призом куда более реальным, чем машина или миллион рублей.