Через некоторое время приходит позитивное письмо о том, что все готово, осталось лишь дождаться трек-номера. Пока призы не кончились, Орео будут высылать стаканы по почте. Заказать их можно за определенное количество баллов. Май был ещё началом акции, но трек номер не появился ни в мае, ни в июне, ни в июле. Для меня подобное было ожидаемо, хоть акция и не заявлена «розыгрышем». Однако, если бы этим все кончилось, поста бы не было. Захотелось посмотреть, что там в их группе вк. Может кому-нибудь все-таки повезло?