Прилагаю открытый скриншот от этой девушки. Через некоторое время Орео хочет не просто одну страницу, а все страницы паспорта и ИНН, снова редактирует правила. Даже если рассуждать логикой человека, который готов на все ради получения стаканов, даже номера кредитных карт отправить… Как об этом узнать? На сайте ни слова. Заказываешь стаканы после регистрации чеков и все, ты молодец. Они пишут об этом только в группе вк. А информация о ИНН на почту пришла лишь тем, кто уже отправил паспортные данные. Орео бесконечно твердит о сохранности данных, но не понятно кто за это ответственный? На правилах ни подписи, ни печати. Никаких конкретных контактов нет. Сроки проведения акции тоже постоянно меняются. Теперь они продлились аж до сентября, а «призы» обещают высылать до конца года. То кровь из носу нужно было успеть зарегистрировать коды до конца июня, то они первую партию стаканов обещают только в августе отправить.