Интересное дело. Орео стали отвечать людям в комментариях, что нужно присылать сканы паспортов им на почту. Страницу с фотографией, ничего не замазывая. На вопросы зачем им такие документы стали отвечать “Таковы юридические требования к проведению конкурса.” и ссылаться на свои правила. Окей, правила были прочитаны мной с самого начала. Там ничего подобного не было, кроме того, что организатор может поинтересоваться паспортом в каких-то исключительных случаях, а никак не в обязательном порядке. Но теперь такой пункт появился из воздуха. Дальше – больше.