Целый штат профессиональных юристов не может профессионально провести акцию. На стаканы все равно, сам подход организаторов заставил написать об этом. Я не юрист, не знаю насколько законно их требование выслать документы. (Только скажу, что слать не буду и никому не советую) Но эти нелепые технические проблемы на сайте с отсутствием поддержки, постоянная коррекция условий, о которой напрямую никого не уведомляют, странные и неожиданные требования документов… На этот счет две мысли: 1. Они не в состоянии нормально провести акцию. 2. Возможно, проворачивают темные делишки, с помощью чужих сканов. Орео достаточно известная марка, так что хотелось бы придать огласке то, как «качественно» они проводят свои конкурсы. Не участвуйте в их акции. Сэкономите свое время. Можно задать интересные вопросы в группе вк. Орео нравится отвечать на них. p. s. При просмотре комментариев в вк не было найдено ни одного человека, который бы отписался, что ему выслали стакан. Если вы участвовали и вам все-таки прислали, то скиньте фото, чтобы восстановить справедливость.