Рассказ подруги, печатаю с ее разрешения. Сын подруги учился в каком-то кадетском корпусе. По идее, в качестве дежурных, курсанты помогали на кухне, убирали свои комнаты, общие помещения, чистили снег и подметали двор и плац. Но в штате состояло несколько пожилых гражданских: повара, сторож, дворник, слесарь (он же электрик), и бессменная уборщица - баба Груша. Эта баба Груша с особым пристрастием относилась к чистоте в уборной. На каждом уроке (когда уборная пустует) драила полы, стульчаки, унитазы, раковины. Развела цветы на подоконниках. Словом - дворец богини "Самоочищающийся горшок", а не туалет. Хоть во время уроков туалет и пустовал, но баба Груша всегда проявляла деликатность: в туалетной прихожей начинала нарочито шуметь, греметь ведрами, бормотать. Если какой-то курсант в туалете таки в это время обретался, то он в ответ на сигналы присутствия бабы Груши, начинал громко кашлять, типа - есть живые тут, есть. Баба же Груша всегда безошибочно определяла посетителя по покашливанию (этот диалог оставался неизменным все время, пока работала баба Груша): - Вить (например), ты тама, штоле? (из "предбанника" через закрытую дверь) - Ага, баб Груш. Я. - А чё эта ты там делаш-то? - Так я ... эта... - А-а. Ну помогай те хоспоть! И, грохнув напоследок ведром, покидала "театр действий".