История Генри Бишопа: Это мой первый серьезный проект. Я всегда любил страшные игры, а моим фаворитом в жанре всегда была игра Silent Hill. Я решил создать игру и выдавить из себя максимально все что у меня есть на данный момент. Все свои фантазии и задумки. Но увы я очень самокритичен и поэтому приходиться постоянно что то переделывать и доводить до ума. Практически каждая ночь проходит без сна в работе над проектом. Тяжело ли делать игры одному спросите вы ? Я отвечу - тяжело, даже очень, и чем больше масштаб ваших фантазий, тем больше вероятность что вы не доведете игру до конца. Но если у вас много сил и времени я верю что вы сможете создать все что угодно. Сейчас игра доделана примерно на 60-65% и новость о том что в скором времени закроется Green Light шибанула меня как молотом по голове. Ведь в новой системе Direct пока не определен взнос, а предварительные цифры пророчат его от 100 до 5000$. Лично для меня, человека с зарплатой в 300$ и ребенком на руках, даже такой взнос за игру как 1000$ будет очень ощутимым. Именно по этой причине я решил попытать удачу и успеть пройти Green Light. К сожалению я не могу еще скидывать видео, потому что не хватает рейтинга, но если вы пройдете на страницу Steam, и посмотрите трейлер, то я буду очень благодарен за ваше потраченное время которое вы уделили мне. Если вам понравиться, то ставьте палиц вверх и вы сделайте одного белоруса чуточку счастливее. P.S. трейлер с озвучкой, на русском языке(поверьте я очень старался) ССЫЛКА НА СТРАНИЦУ ИГРЫ В GREEN LIGHT http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=894543...