Всем привет. Я инди разработчик. Уже год делаю игру, делаю ее один. Примерно два года назад я и понятия не имел как делать игры. Но я всегда любил играть и еще в детстве был обитателем компьютерных клубов. И вот в 26 лет (сейчас мне 28) не шаря ни в математике, ни в программировании, я решил что мое упорство поможет добиться поставленных целей. Мой выбор пал на движок Unity и я взялся за дело. Скажу сразу было трудно, очень трудно. Самое сложное для меня это было понять язык C#. Я потратил много усилий что бы научиться понимать код и писать его заставляя программу делать то, что мне от нее нужно. И моими стараниями, со временем у меня получалась все лучше и лучше, и вскоре я мог уже реализовывать то что было у меня в голове. Почему один ? Я честно пробовал собирать команды и тому подобное, но увы те люди что мне встречались были не так полны желания делать игры. Энтузиазма хватало буквально на неделю, а еще через неделю человек пропадал. Я решил что самый надежный напарник для меня это я сам и доведу дело до конца