Только после этого бизнесмены начали выплачивать зарплату своим сотрудникам. Один перечислил 2.5 миллиона рублей, второй - еще 6.5 млн. Остаются должны еще 5 миллионов. Эти деньги они спешно ищут. О проблемах на Нижнетагильском заводе теплоизоляционных изделий стало известно после встречи главы государства с врио губернатора Свердловской области Евгением Куйвашевым. Владимир Путин резко высказался по поводу решения директора предприятия выплачивать сотрудникам зарплату "только в случае личного обращения президента" и поручил разобраться в ситуации. https://life.ru/t/новости/1025170/ariestovano_imushchiestvo_...