Как-то летом гостил у бабули в деревне. Солнышко, речка, парное молоко, горячие булочки.. Эх ностальгия.. Но перейду к теме. В общем, в деревне забухал пастух, просто взял и не погнал стадо на пастбище. на вопрос "почему?", ответил: "за...ли ваши коровы". ну решили быстренько что пока он бухает, а это минимум неделя, будет пасти кто-нибудь из дворов. ну соответственно вызвался я (по малолетке подпаском был, всю кухню знаю). Пригнал на пастбище, все путем, прилег в яму, коровы на виду. Тут смотрю к стаду подъезжает машина марки Toyota Tundra, оттуда выходят три шкафа и начинают высматривать что-то. Я вылезаю из ямы, подхожу к ним и любезно спрашиваю: (Я): Здравствуйте дяди, что хотели? Один из мужиков: Продай корову или быка. (Я): ??? с какого? (М): Да мы тебя в деньгах не обидим. Скажешь что потерялась. (Я): Ну и как вы это себе представляете: простите ваша корова потерялась мои вам соболезнования? так что ли? (М): Пятнашка устроит? (Я) Да хоть лям. Дело принципа, я пастух, этих коров доверили мне и я за них отвечаю. И тут один из быков со всего маху врезается в их тундру и оставляет огромную вмятину. И далее начинает по ней рогами елозить. Воспользовавшись суматохой я позвонил кому-надо, назвал номер машины. тут они опомнились и давай на меня наседать, "мол твой бык помял нашу машину, ты попал". я им сказал что "это вы попали ребятки, и что сюда уже едет полиция" (наврал конечно). в общем они уехали. хотя небольшой баттхерт был. кстати бычара был бабушкин, спасибо ему спас положение.