По работе часто приходится ездить в военные части на различные испытания с военными. Офицеры часто пользуются тем, что кроме них, мне помочь некому, и просят всякие мелочи: то шторы купить в штаб, то тумбочку в казарму. Однажды вечером слегка пьяный офицер захотел хот дог с заправки. Съездить недалеко было, но только говорю запарно опять проходить КПП, в штабе заново пропуск оформлять. На что офицер сказал: главное хот дог в правой руке держи, и все окей будет. Приближаясь с хот догом к части, мне уже метров за 50 открыли ворота, никто не спрашивал паспорт и пропуск. У штаба солдатик открыл дверь и дальше на всех постах было тоже самое. Позже я узнал что всем солдатам в части дан приказ: при виде гражданского с хот догом в правой руке - пропускать везде.