P.s. мне пришлось обновить ноутбук, камеру. Осваивать видеоредактирование и играл с форматами и качеством. Пару видео "пропало". Одно заблокировало Youtube, изза того, что играли песни по радио (более 10 банов). Второе просто криво записал и перезаписал другим роликом. Похоже нужно оформлять все как канал. Всем кто подписан ради стрима - это более затратно для меня. Нужен хороший оператор сотовой связи (где интернет якобы unlimited), сменить я не могу по определенным причинам для лучшего качество видеопотока (да, в США не везде есть связь, тем более интернет) Извиняюсь. Могу выкладывать такие длительные видео, но стрима онлайн кина не будет в ближайщих планах. Мои извинения, что подвел Вас. Надеюсь исправиться В планах обзор на свой трак, гиперлапсы и прочие длительные ролики. Как будет время, так сразу Всем большое Спасибо! Пусть Госпожа Дорога бережет Вас!