На регулярно взмывающей волне о кредитах и шикарных свадьбах хочу поделиться своей историей. Февраль 2009 года, по планете катится и зверствует кризис 2008 года. У меня на руках уведомление об увольнении при ликвидации организации. Денег нет... Работы нет. Свадьба? Свадьба! Потратили меньше 5 тысяч рублей. Из них 3500 кольца, 500 - букет невесте, такси и шампанское в ЗАГСе, 1000 - банкет. На церемонии присутствовали в основном родители, а именно две мамы, ну и мы, естественно. Покопались в гардеробе, подобрали наряды. Костюм офисного планктона у меня был, невеста щеголяла в шикарном черном сарафане. Отметили вечером с дюжиной друзей в пабе, вместо подарков раскидали счёт на всех. И поехали домой - на съёмную квартиру - жить. Жить, искать работу, рожать детей, и просто быть рядом каждый день. Я к чему это всё пишу: можно просрать сотни нефти на лимузины, рестораны, пошлого тамаду и прочее "неударитьвгрязьлицомпередроднёйблядь!", а потом развод через полгода. А можно (и нужно!) быть счастливым с по-настоящему близким и родным человеком. Ленточка, надеюсь этот пост доползёт до горячего, и ты его прочитаешь. Я ведь даже подарок тебе не успел купить из-за своей чокнутой работы. С днем святого Валентина нас! Любите друг друга, люди.