Главный посыл этого поста - это популяризация психиатрического лечения. Психиатр - это так же естественно, как терапевт, хирург или гастроэнтеролог. Мозг - такой же орган, как и сердце или желудок. И он тоже нуждается в наблюдении и лечении. Психиатрическое лечение - такое же как и обычное. Такие же приемы у врача, анализы, рецепты. Лечение по стандартному полису. Психическая болезнь - это не клеймо. Большинство психических болезней не накладывает никаких ограничений на трудоспособность, кроме действительно тяжелых, где дается инвалидность. Единственное, о чем я должен вас предупредить: спасибо президенту Медведеву Д.А., за закон запрещающий выдачу водительских прав всем обладателей диагноза F (психическая болезнь). Раньше права не выдавали только по действительно только тяжелым заболеваниям. Однако, вы можете лечится у частного психотерапевта или по окончании лечения с вас снимается диагноз (не может же у вас всю жизнь быть диагноз перелом голени?). Небольшое уточнение. Мозг не может представить то, что никогда не испытывал, не видел, не слышал. Поэтому обычному человеку трудно представить себя на месте человека с психическими отклонениями. Давайте определимся что такое панический страх. Попробуйте вспомнить, как вы в детстве (а может и не в детстве) совершили нехороший поступок и вас поймали с поличным. Вот это ощущение смятения, паники, испуга, как у вас колотится сердце - это и есть панический страх.