На следующий день я отправился на обследования. За один день я прошел УЗИ сосудов головного мозга, рентген головы, энцефалограмму мозга и психологические тесты. На тестах меня просили раскладывать карточки с рисунками. Например: отдели карточки с живыми объектами или найди деревянную мебель. Плюс тесты на память. Все оказалось в норме. И еще большой, большой тест-опросник на 150 вопросов. Попадались очень интересные вопросы: "ощущаете-ли вы Бога?", "слышите-ли вы Бога?", "приказывал ли вам что-либо сделать Бог?". В опроснике вопросы повторяются в той или иной формулировке.