И вот тут начинается самый ад. Антидепрессанты - это лекарство накопительного действия. Необходимая доза накапливается в организме в течении 2-3 недель каждодневного приема. И да, к ним возникает зависимость. Нейролептики и транквилизаторы действуют сразу, но работают они по принципу топора - бьют на все и сразу, антидепрессанты - более-менее избирательного действия. Проблема антидепрессантов - нужно накопить дозу и привыкнуть к ним и на время привыкания они усиливают болезнь. К сожалению, многие не выдерживают и бросают, так и не обратившись за помощью к психотерапевту. И вот я принял антидепрессант и на второй день начал ощущать сильную душевную боль. Душевная боль - попробуйте представить, как у вас умер очень близкий и любимый вам человек (её причисляют к потере потенциала выживания). И она не отпускает. Вообще. 24/7 вы убиты горем, вас рвет изнутри. Но это только начало. Выйдя на улицу вас пугает все: любая машина, любой человек, любой шум. Алкоголь не помогает, ты пьяный а тебя рвет изнутри, наркотики не пробовал. В буквальном смысле, я начал слышать лимбическую систему, тот ворох мыслей, страхов и агрессии. Она постоянно кричит - "убей или беги". И нет, это не позывы, вы буквально её слышите и она вам приказывает. По ощущению - это как в голове появляется мысль, но вы ощущаете что это не ваша мысль, чужая (помните, как мозг вас обманывает в принятии решений и посылает сигнал, что это вы приняли решение?). Чужой голос в голове. Так что, здравствуйте, приехали, лекарство оказалось хуже болезни. Самое ужасное, душевная боль не отпускает - это и есть голос лимбической системы и других неподконтрольных нам отделов мозга и горе тому, кто всё это услышит. И в голове постоянно крутится одна мысль: "смерть - это единственный выход прекратить боль". Через 3 дня мучений я бегу к психотерапевту. "У меня сильнейшая душевная боль, в голове голоса и мысли о суициде, что за фигня?" Получаю рецепт на нейролептик эглонил, бегу в аптеку по соседству, тут же принимаю и через 30 минут меня отпускает. Это был лучший отходняк в моей жизни. Эта сволочь наконец заткнулась! Эглонил - потрясающее средство! Успокаивает очень быстро, не идет ни в какое сравнение со всякими седативными средствами типа афобазола или ново-пассит. Однако, в последствии выяснилось, что у эглонила есть неприятный побочный эффект - полностью пропадает либидо, существенно снижается сперматогенез и появляются уплотнения в груди, здравствуй мастопатия. В течении года я жил без полового влечения, фактически я произвел добровольную химическую кастрацию. После отмены препарата, влечение вернулось, сперматогенез восстановился. По этой причине я считаю химическую кастрацию в уголовном праве - очередным распилом денег под громкие заголовки. Человек без либидо не испытывает страданий, в какой-то мере качество жизни даже улучшается - не лезут мысли о сексе, больше посвящаешь себя работе и свои увлечениям, тебя просто не интересует секс. Так что это даже не наказание, а поощрение. А после прекращения приема - все восстанавливается. Всего-то надо немножко угнетать гипофиз. В принципе, больше рассказывать нечего. Моя жизнь вернулась в привычное русло, но пережитые ощущения меня полностью погрузили в психиатрию и в вопросы, как работает мозг. Я никому не желаю повторять мой опыт, услышать свой мозг - это очень очень неприятное потрясение. Он злобный, трусливый и очень агрессивный. И он находится в каждом из нас. Кто-то называет его "внутренняя обезьяна", но мне нравится слово "кукольник". Но с другой стороны, невозможно здоровому человеку объяснить, что человека с фобией невозможно переубедить в отсутствии опасности, а человек с галлюцинациями их видит, как мы реальные предметы, он даже может их понюхать, потрогать и даже заговорить. Поговорим о самой болезни - панические атаки. Она встречается достаточно часто - от 1,5% до 3% популяции. Вероятность излечения - 90%. Положительный момент: люди с панической атакой бегут сразу лечится, понимая что с ними что-то не то, а люди с шизофренией или ОКР могут жить так всю жизнь, не понимая, что больны, уничтожая своих близких. Однако, к примеру депрессий и генерализованных тревожных расстройств гораздо больше. Панические атаки полностью безопасны для жизни, но ощутимо снижают качество жизни. В странах СНГ обычные терапевты и даже неврологи очень любят ставить ВСД (вегето-сосудистая дистония). Это не диагноз, а синдром, как СПИД. А что вызывает этот синдром - это устанавливает профильный специалист и уже ставит конкретный диагноз. Западная наука рассматривает паническую атаку как дисбаланс регуляции в лимбической системе мозга, отвечающей за первичное эмоциональное реагирование. Тормозящие системы не срабатывают, а миндалины выдают на все подряд реакцию "бей-беги". В результате лимбическая система пробивает кору и вы ощущаете ложную тревогу, выброс адреналина, учащенное сердцебиение, затруднение дыхания и т.д. Не нужно думать, что с лимбической системой что-то не так. Она работает как надо. Не нужно забывать, что в ваше сознание приходит только то, что мозг считает нужным. Вы идете по улице, кругом люди, машины, летят птицы. Мозг все это видит, анализирует и выдает реакцию "бей-беги". Но если вы будете реагировать на все - вы будете вести себя, как животное. Поэтому у нас есть фильтры, которые тормозят то, что не важно и не существенно. Если возникает опасность - мозг вас сфокусирует на источнике опасности. Наша нервная система устроена так, что она реагирует на изменения. Движущийся предмет, резкий стук, вспышка - мгновенно привлекает наше внимание при условии если выбивается из общего фона. А фоновый шум, поток машин мы просто не замечаем. Когда вы садитесь на стул - вы ощущаете пятой точкой, что вы сели на твердую поверхность, но буквально через несколько секунд, как переключите внимание на что-то другое, то вы перестаете ощущать стул. А вот когда нарушается механизм фильтрации, ваша кора неожиданно обнаруживает, что под ней оказывается есть абсолютно другой мозг, который её посылает огромное количество сигналов. Это и есть состояние, когда вы начинаете слышать свой мозг и потихонечку сходить с ума. Если вы начнете ощущать свое сердце - вы начнете думать, что у вас что-то с сердцем, если ощущаете свои легкие - значит задыхаетесь. Задача лечения - заткнуть мозг и заставить его посылать только необходимые сигналы, а не все подряд. В качестве финала я расскажу маленькую историю, которая случилась на очередном ежемесячном приеме у психотерапевта. Наша беседа с врачом близится к концу. Все стандартно: как ощущения, есть ли страхи, если какие-либо наблюдения? У врача зазвонил телефон, короткий разговор, он кладет трубку и начинает быстро заканчивать нашу беседу. Я интересуюсь - "что-то случилось?". Он ответил, что привезли суицидника. Как только я вышел из кабинета, вижу картину Репина - в кабинет двое полицейских тащат престарелую женщину лет 60. Женщина в очень плохом состоянии, видно что она полностью психически разбита, вся в слезах и соплях. Невольно подслушав разговор сопровождающих выяснил вполне стандартную историю. У женщины умер муж. В течении месяца она горевала и испытывали сильнейшие душевные муки. Не выдержав, она попыталась совершить суицид. Как - не знаю, возможно руки порезать или повеситься. Но спасла подруга соседка, которая очень удачно зашла. Мораль: если вам душевно плохо, это означает, что вам нужна медицинская помощь. Разницы между болью от перелома и душевной болью - нет и она хорошо лечится. Учитесь фильтровать информацию и не засоряйте мозг всем подряд. Сломать можно любую психику. Ни в коем случае не занимайтесь самолечением! Антидепрессанты, нейролептики, транквилизаторы - это психотропные вещества. Установить какое именно вещество вам нужно и в какой дозировке - может только квалифицированный опытны специалист.