История про меня. Человек я серьезный и всегда воспринимал свою психику как не пробиваемую. В юности обожал всякую чернуху, спид-инфо, жесть и политику. До сих пор я люблю смотреть ролики с хирургическими операциями, особенно люблю военно-полевую хирургию. Но сломила меня не чернуха, а суды за имущество. Суды были успешны, я из все выиграл, но последствия дали о себе знать очень скоро. Одно дело если ты адвокат и ты судишся не за свое, а другое - когда у тебя хотят отобрать все. Зима. Возвращаясь с работы на электричке (ленинградское направление) домой я тупил в телефон. Электричка заполнена на 2/3, сидячих мест полно. Все заняты своими делами. Я сижу туплю в телефон, читая очередную фигню. На очередной остановке электричка закрыла двери и тронулась. В этой момент я ощутил сильнейший панический страх. Я ни о чем не думаю, угроз никаких, окружающие не проявляют к моей персоне никакого интереса, но мне страшно, ужасно страшно. Меня бросает то в жар, то в холод и хочется бежать и прятаться. Куда бежать - абсолютно не понятно, я не вижу опасности. В итоге ломанулся в тамбур, двери открылись на очередной остановке и я вывалился на станцию Моссельмаш. Благо станция пустынная и я быстро пришел в норму. Пытаясь понять, что за фигня со мной происходит я быстро успокоился. Предположил, может давление скакануло или на погоду реакция. Дождавшись следующей электрички, я змейкой проник в вагон и уселся на место к окошку. Как двери закрылись и тронулись, все началось заново! У меня уже паника на панику, что за фигня здесь происходит. Как так? Минуту назад все же было нормально. Опять ломлюсь в тамбур, выхожу на следующей - в Химках. Думал щас отпустит, но нет, паника продолжается. Кругом люди, дышать труднее, сердце просто колотится, в голове огненный шар, пробивает нижнее дно и одна мысль - вот сейчас я и помру. Страха смерти не ощущаю, у меня и так полно непонятного страха, мысль только одна - а как без меня будут мои родные и близкие? Нахожу силы позвонить на 112. Объясняю ситуацию, что плохо, сердце колотится, сказал где нахожусь, выслали карету. А страх не отпускает уже 15 минут. Ходить, сидеть, прилечь на лавочку - ничего не помогает. А скорой нет. Ёжкин кот! Иду через дорогу перед станцией к бытовке полиции. Стучусь, открывают, а там картина Репина - три полицейских и обезьянник, в котором сидят два кавказца. В общем кратко обрисовываю ситуацию, прошу вызвать скорую, может у них быстрее получится. Мне уже реально страшно, что двину кони. Они проверили паспорт, предложили стульчик посидеть у них в бытовке. Да, тепло у них, но мне жарко и мне не приятно сидеть в помещении, они вытащили мне стульчик на улицу. Постоянно сидеть не могу. То сяду, то встану. Один из полицейских решил меня поддержать и отвлечь от самокопания разговором. В общем поболтали, похвастался он, что вот задержали товарищей из федерального розыска, я в свою очередь поинтересовался, часто ли попадаются как я. На удивление оказалось, что часто приходят/приползают люди с сердцем. Бытовка рядом со станцией, люди сами к ним бегут. В течении 30 минут мне становится немного лучше и тут подъезжает скорая. Фельдшер оказалась очень обаятельной и спокойной женщиной. Послушала меня, померила давление, дала таблеточку успокаивающую и спокойно по доброму просто со мной говорила. Я даже не знаю что меня больше успокоило, то ли её голос, то ли таблеточка. В общем мне было предложено лечь в химкинскую больницу, но мне четко обрисовали, что это неврология и что я буду делать в больнице не понятно. В общем посоветовала обратится к психотерапевту и обследоваться. Закончив нашу беседу я полностью успокоился, вернее появилось ощущение полной разбитости. Поймал такси и доехал до дома. В пути я успел немного поспать и окончательно поспать. Приехав домой я позвонил начальнику, что беру отпуск на неделю и замертво свалился спать. На утро, померив очередной раз давление и убедившись, что все нормально, отправился гулять. Во время прогулки по площади, меня опять накрывает на пол часа. Понимая, что запахло жаренным я срочно записываюсь на прием к психотерапевту. Вся моя жизнь поставлена под вопрос. Я не могу больше работать, не могу ездить даже на работу. На следующий день я у психотерапевта. Первое что бросилось в глаза - доброжелательный персонал. Все веселые, шутят, на позитиве. Это потом мне объяснили, что пациент специфический и любая агрессия может вызвать рецидив. Первичный прием продлился час. Меня попросили подписать 5 бумажек, что я на все согласен. Да, карательной психиатрии у нас нет уже как 26 лет, упрятать человека в психушку против его воли можно только по решению суда. Затем попросили рассказать на что жалуюсь и рассказать всю свою жизнь. Человек я образованный с психологией дружу с детства, поэтому получилось что доктор следит за мной, а я слежу за ним. Как в последствии и подтвердилось, доктор видит что с человеком нет так, еще когда пациент еще даже на стульчик не сел. Как постучался, как открыл дверь, как что-то сказал, как идет по кабинету, как садится. 20-30 секунд и все уже понятно, остается теперь получить четкое подтверждение своих догадок. Доктор сразу озвучил предварительный диагноз - агорафобия, при условии отсутствия физиологических отклонений. Агорафобия — боязнь открытых дверей, открытого пространства; расстройство психики, в рамках которого появляется страх скопления людей, которые могут потребовать неожиданных действий; бессознательный страх, испытываемый при прохождении без провожатых по большой площади или безлюдной улице. Проявляется в бессознательном виде как защитный механизм. Эта фобия может быть получена в реальной жизни из-за страха чего-то, что связано с людьми и эмоциональными травмами от людей. По МКБ-10 - F40.01 (агорафобия с паническим расстройством)