Случилась эта история не так давно. Если быть точнее, на прошлой неделе. Моя девушка поехала с братьями в Питер проводить отпуск, а я был занят на работе, и решил, пусть они там отдохнут, а я выеду в пятницу вечером на машине из Москвы, и как раз в субботу утром буду там, поем шавермы, посплю, и рванем мы обратно. Ну а чтобы ехать было не скучно, да и бензин окупить решил взять попутчиков, аж 3 штуки. Предложение о поездке выложил в четверг или среду, точно не помню, и два места сразу заняли. (парень с девушкой) Совзонились, договорились более точно о выезде, и все хорошо. Но осталось же ещё одно место. Его заняли в пятницу, за несколько часов до выезда. Звоню пассажиру (Т.) и в ходе разговора промелькнула фраза "а мы точно приедем вовремя?". (На блаблакаре когда выкладываешь поездку пишешь время выезда, и ожидаемое время прибытия.) я объясняю, мол ехать нам примерно 10 часов, и выезжая из Москвы в 21:00, мы приедем около 8 утра, но Ленинградка очень не предсказуема, и можем легко встать наглухо. Несколько раз повторил что можем приехать не в 8,и вроде как Т. услышала меня. И вот время выезжать, все собрались, Т. опоздала немного, но это не страшно. Сели, едем. А Т. весёлая, байки травит(актриса), всем весело. Долго ли, коротко ли, мы добрались до славного Солнечногорска, где вечное столовой по поводу и без. Стоим в пробке, а по обочине едут всякие нехорошие люди (я же не пидор что бы по обочине кататься). Гляжу, а Т. на обочину все поглядывает думаю "ну сейчас предложит перейти на сторону зла". И верно, предлагает. Объясняю ей суть их тяжкого греха, и почему так нельзя. Вроде поняла. Едем дальше. Пробки кончились, я еду положенные 100-110 км/час, не лезу вперёд всех... И тут Остапа понесло... Далее практически дословно. Т.- эх, разочарована я современной молодёжью (ей 29, мне 23) Я- и чем же? Т. - ну неужели тебе нравится ехать так, что тебя все обгоняют? Я- а в чем проблема? Мы идём по правилам и по времени все в порядке, а в левом ряду они едут под 150. Т. - а почему ты так не едешь? Я- во-первых не хочу, во-вторых не вижу смысла, в-третьих тут камер полно, ты мне за штрафы платить будешь? Т. - не знала что в 23 модно вести себя так. Я- как? Т. - такое чувство что ты боишься. Я- конечно боюсь, это же трасса, страх тут нужен чтобы бед не наворотить. Т. - мы так успеем к 8 в Питер? Я-должны. Т. - так может ты нажмешь на педаль, что бы мы ехали быстрее, и успели вовремя Я- то что я буду гнать нам не поможет, я доехать хочу без происшествий. Тут подключились другие пассажиры, которых она в общем заткнула, но позиция у нас с ними была общая - "не пиздец под руку", что я ей и сказал,и добавил что лучше бы ей было на поезде ехать, и предложил ей сойти на ближайшей станции. Вроде успокоилась. Дальше ей перестала нравиться музыка. Я люблю рок, но так как его любят не все, листа пока не дошёл до Битлз. И тут Т. - это какая-то американская группа? Я- это Битлз, они англичане. Т.- не знаю таких, выключи, и включи что-то русское. Я- ээээ.... Ну ок. Короче не смог я ей угодить с музыкой, поэтому все решили спать, а я сделал музыку потише и спокойно еду. Точнее ехал, пока не решил остановиться на обочине для справления нужды, и предложил сделать это всем. И конечно отличилась Т., которая решила отойти подальше от трассы, и вляпалась в лужу на дне канавы, после чего отмывала кроссовки минут 10. Дальше мы доехали до заправки, где она нашла порошок и решила кроссовки постирать и просушить. Там мы провели ещё минут 40. И конечно в Питер мы приехали на час позже. Въехали в Питер, время около 9 утра, довольно плотный поток на подъезде, и я смотрю по сторонам внимательно. И тут понимаю, что правое зеркало мне загородила голова Т. Прошу её убрать голову, причём вежливо - игнор. Прошу ещё раз - тот же эффект. Рукой её отодвигаю и она начинает вопить - руки убери, не трогай меня. Я- так убери голову, ты мне обзор загородила! Т. - это не я тебе обзор загородила, ты сам не видишь ничего! Ну а когда въехал в Питер начались вопли типа - ты можешь ещё медленнее ехать, и подобные. Высадил всех у метро, она кинула деньги и ушла, даже не забрав свой мусор. Постоял я с ребятами, посмотрел ей вслед, после чего ребята сказали "у тебя стальные нервы чувак", и ушли в закат, точнее в день и метро. А я доехал до девушки, при этом всю дорогу орал как будто у меня синдром туррета,и до сих пор аж пукан пригорает от воспоминаний. P. S. Извините за сумбур и ошибки, и спасибо тем кто дочитал!