Мама на семейных мероприятиях очень любит рассказывать эту историю всем желающим. Было мне очень мало годиков. Мы всей семьей кашеварили к новому году. Мама вспомнила, что пора доставать из морозилки курицу. - Света, кинь курочку в тазик, - попросила она, вручая мне замороженную птицу. Идти куда-то мне было лень, поэтому я хорошенько размахнулась и бросила курицу через коридор на кухню. Даром, что замороженная и не умела летать, но приземлилась птица ровнехонько в таз с водой, над которым сидел папа и чистил картошку. Со мной лучше буквально говорить. Не понимаю я эти намеки и метафоры. (с)MadTillDead