Создала я, значит, маленькую фирмочку по организациии путешествий. Собираю небольшие группы и езжу с ними самостоятельно, как гид, в хорошо знакомые мне страны. Маршруты составляю тщательно, с любовью, ну чтоб недорого конечно. И вот, подкинули мне заказ на любимую Исландию. Нужно подготовить маршрут для школьников из частной школы и 2 преподавателей, ну и сопровождать их конечно. Они до это обращались в другое агентство и им там насчитали, чёрт возьми, 4 ТЫСЯЧИ ЕВРО на человека за неделю. Это абсолютно все расходы, включая перелёт, питание и пр. Сказать, что обрадовалась - вообще ничего не сказать. Да как два пальца! Это агентство их там надуривает, а я сейчас такую конфетку забацаю, да ещё и по цене адекватной. Целый день грезила, как круто будет с детьми поехать в Исландию и рассказывать всякие интересности, корпела над предложением: подбирала хорошие недорогие отели, искала клёвые экскурсии для детей и пр. После - стали обсуждать всё с заказчиком и с ооочень большим запасом мы насчитали 2500 евро, чтобы дети себе ни в чём не отказывали. В общем, отказали. Слишком дёшево.