В этот день, два года назад, трагически погибла поэтесса Милена Спасич. Ей был всего двадцать один год и по воле судьбы в сети, в открытом доступе, осталось двадцать одно её стихотворение. Я искренне считаю, что человек остается жив, пока помнят его имя, пока живут его слова и дела. Я очень прошу каждого, кто читает этот пост, сохранить и распространить хотя бы те стихи, что записаны в нем. Распространить и сохранить везде, где сочтет уместным и возможным. Пусть как можно больше людей прочитают её стихи. Пусть в своих строчках Милена обретет бессмертие. Большое спасибо. in progress Милена Спасич вот и время цветов - одуванчиков, мака, левкоя вот и май, вот и звон, вот и час перехода в другое я навстречу бегу, а ко мне - озорные сполохи златоглавых солдат в карауле прекрасной эпохи разлетаются дни, словно солнышком сбитые кегли вот собака чихает, зарывшись в пушистые стебли вот одни отцвели, а другие наполнились соком вот кончается то, у чего раньше не было срока я не знаю, что будет, но знаю, что будет хоть что-то очень скоро над городом будет другая погода всё живое (и я!) состоит из лучей и мелодий ничего, что болит - мы же знаем, что это проходит *** рвётся там, где тонко. щиплет там, где нежно, и морская пена льётся по щекам. ничего не видно — только свет кромешный; знамо без оглядки: воз и ныне там. я ещё не лебедь. я пока не щука. я застряла между, между рачьих жвал. междуречье — это метафраза звука метафОра тела, метастазы шпал рассыпая бисер, разверну знамёна — знаменитый алой парусины стяг... рассказать вам, братцы, каково — влюблённой? это словно солнце унести в горстях. *** не обо всём ещё написаны стихи в карандаше запрятана пружина и в запятой запрятана пружина они везде куда ни посмотри в горсти запрятан мегатонный взрыв раскрой её — и вырастет цветочек сложи его из палочек и точек глаза необязательно закрыв ...и непременно флейта зазвучит, разбив стекло решительной побудкой, и всё, что говорило, замолчит, но — на минутку.