Киниска Спартанская Греческая принцесса Киниска — первая женщина в истории, которая одержала победу в гонках колесниц, запряженных четырьмя лошадями на Древних Олимпийских Играх. Она выигрывала первенство на 96-й и 97-й олимпиадах (396 до н.э и 392 до н.э. соответственно). Киниска родилась около 440 г. до н.э., в семье царя Спарты Архидама II. Поговаривают, что Киниска была сорванцом, прекрасным наездником и очень богатой девушкой. Идеальная квалификация для успешного тренера, неправда ли? Она была чрезвычайно амбициозна, чтобы добиться успеха на Олимпийских играх. Традиционно женщинам не разрешалось участвовать в Олимпийских играх. Тем не менее, они могли войти в команду, обладая навыками обучения лошадей. Ее брат, Агиселай II, более поздний царь Спарты, поощрял ее участие в соревнованиях. Принцесса собрала команду мужчин-спортсменов и была допущена к Олимпиаде. Киниска была удостоена чести получить бронзовую статую колесницы, и статую в Храме Зевса в Олимпии. На ней была надпись, в которой говорилось, что принцесса является единственной женщиной, которая выиграла оливковый венок в гонках на колеснице на Олимпийских играх в Греции. До сегодняшнего дня, Киниска рассматривается, как символическая фигура социального подъема женщины. Ее успех стал началом движения равноправия и свободы женщин всего мира.Диагор Родосский