Леонид из Родоса Леонид из Родоса был одним из самых известных бегунов античности. В течение четырех последовательных олимпиад (164-152 до н.э.) он выиграл все турниры по бегу. Он был универсальным бегуном, как в беге на длинные и короткие дистанции, так и в упоминавшемся ранее виде бега гоплитодроме, который требовал большей силы и выносливости. Его жизненный рекорд двенадцати отдельных олимпийских победных венков был окончательно превзойден в 2016 году, когда Майкл Фелпс выиграл свою 13-ю медаль за 200-метровую гонку на 31-й современной Олимпиаде. Рекорд Леонида продолжался 2168 долгих лет!