P.S. Думаю "клубничку" ставить не нужно - все мы знакомы с подобными сюжетами если не с начальной, то уж точно со средней школы. Однако в тегах предупредил. P.P.S. Пока делал пост наткнулся на когда-то сделанную фотографию: так родилась запись эта Вконтакте. По поводу прикрепленной музыки : это Олимпийский гимн, используемый при проведении всех Олимпиад современности (его автор: композитор Спирос Самарос), а вторая запись: национальный гимн Греции, также называемый "Гимн свободе" - слова гимна были написаны еще в 1826 году поэтом Дионисиосом Соломосом ( такое название носит его поэма). В 1865 году первые 24 четверостишья были объявлены гимном Греции (поют только первые два)