Теаген Тасосский Теаген был успешным боксером и бегуном. Благодаря своей необычайной силе и быстроте он считался сыном Геракла — божественного героя в греческой мифологии. Спортсмен выиграл турнир по боксу на 75-й Олимпиаде (480 г. до н.э.) и титул чемпиона в этом виде спорта. В целом, по его словам, он выиграл более 1300 поединков. Любопытную историю рассказывает греческий историк Паусаниас о статуе Теагена, сделанной неким Глаусиасом из Эгины. Это был человек, обиженный на Тиагена. Однажды ночью статуя упала на Глаусиаса, убив его. Статуя предстала перед судом за убийство и была выброшена в море. Позднее она была восстановлена, так как Дельфийский оракул заявил, что в противном случае всех мужчин в стране ожидает бесплодие.Леонид из Родоса Леонид из Родоса был одним из самых известных бегунов античности. В течение четырех последовательных олимпиад (164-152 до н.э.) он выиграл все турниры по бегу. Он был универсальным бегуном, как в беге на длинные и короткие дистанции, так и в упоминавшемся ранее виде бега гоплитодроме, который требовал большей силы и выносливости.