Mеланкомас из Карии Меланкомас был коронован чемпионом по боксу в 49 году до нашей эры, а также стал победителем во многих других спортивных мероприятиях. Он мог сражаться в течение двух дней не опуская рук. Спортсмен достиг своей превосходной формы благодаря непрерывным и напряженным упражнениям. Меланкомас владел своеобразным, уникальным боксерским стилем. Его движения были легкими и простыми. Меланкомас оставался непобежденным на протяжении всей своей карьеры, и ни разу не был нокаутирован своим противником. Спортсмен выиграл Олимпийский турнир по боксу на 207-й Олимпиаде.Астилос из Кротона Астилос одержал победу в трех Олимпийских играх с 488 по 480 до н.э., в таком виде спорта, как бег. Он также выиграл турнир по гоплитодрому — бег в снаряженных бронированных костюмах. Спортсмен выиграл в общей сложности шесть победных оливковых венков в трех олимпиадах.