Диагор Родосский Диагор был греческим боксером, известным своими победами, а также победами его сыновей и внуков. Он выиграл турнир по боксу в Олимпийских играх 464 года до н.э. Диагор также был четырехкратным победителем в Истмийских играх и двукратным победителем в играх в Немее. Его старший сын, Дамагет, выиграл турнир в 452 и 448 годах до нашей эры. Акусилай, второй сын, выиграл боксерский поединок в 448 году до нашей эры. Они отметили свою победу, неся отца на плечах вокруг стадиона, который был наполнен восхитительными зрителями. В это время один из зрителей закричал: «Умри, Диагор! Ты не сможешь подняться на Олимп!». Говорят, что спортсмен умер буквально через несколько минут, и с тех пор считается самым счастливым смертным, который когда-либо жил. Дочь Диагора, Каллипатейра, была первой женщиной-зрителем, находящимся на Олимпийский стадионе. Поскольку женщинам было запрещено смотреть Олимпийские игры, кроме жрицы Деметры, она прошла на стадион, переодетая в мужскую одежду. Когда ее трюк был раскрыт, приняли закон, гласящий о том, что все зрители прибывшие на Олимпийский стадион, перед его входом должны были раздеться.