Эврилеона из Спарты Эврилеона была знаменитой женщиной-наездницей. Она выиграла гонку двухколесных колесниц в Древних Олимпийских игр 368 года до нашей эры. Эврилеона была богатой принцессой и страстным любителем лошадей. Она стала второй женщиной-наездницей в истории Олимпийских игр. Ее предшественница, спартанская принцесса Киниска, выиграла гонку на колесницах запряженных четырьмя лошадьми на 24 года раньше. В Спарте была установлена статуя Эврилеоне. Это одна из немногих бронзовых статуй, установленных при жизни спортсмена.Киниска Спартанская Греческая принцесса Киниска — первая женщина в истории, которая одержала победу в гонках колесниц, запряженных четырьмя лошадями на Древних Олимпийских Играх. Она выигрывала первенство на 96-й и 97-й олимпиадах (396 до н.э и 392 до н.э. соответственно).