Астилос из Кротона Астилос одержал победу в трех Олимпийских играх с 488 по 480 до н.э., в таком виде спорта, как бег. Он также выиграл турнир по гоплитодрому — бег в снаряженных бронированных костюмах. Спортсмен выиграл в общей сложности шесть победных оливковых венков в трех олимпиадах.В Олимпийских играх 488 года до н.э. он участвовал от имени своего родного города Кротона, а на следующих двух олимпиадах он решил участвовать в качестве гражданина Сиракуз, в честь тирана Хиерона. Его соотечественники чтили и прославляли его за первую победу. Несмотря на успешную карьеру, ему пришлось столкнуться с бесчестьем и диффамацией (распространением не соответствующих действительности порочащих сведений), когда его решение сыграть в Сиракузах разгневало граждан Кротона. Они исключили Астилоса из списков горожан и уничтожили его статую в своем городе. Его семья отказалась от него, и его дом превратили в тюрьму, как знак неуважения. Также говорится, что Астилос был подкуплен чиновниками в Сиракузах, чтобы участвовать в Олимпийских играх от имени их города.