Пожалуй самые престижные соревнования для современного спортсмена - Олимпийские игры хоть и проводятся относительно недавно (как мы знаем, первые Олимпийские игры проводились в 1896 году и связано это с именем барона Пьера де Кубертена), однако, как известно, имеют историю, уходящую аж в 8 век до нашей эры. Эти состязания в ловкости, меткости, скорости и силе имели еще и религиозный смысл - каждое такое мероприятие проводилось в честь громовержца Зевса - главного среди всех олимпийцев и пожалуй самого почитаемого среди греков (а в период эллинизма и не только греками) Олимпийские игры были значимым для всей Древней Греции событием, выходившим за рамки сугубо спортивного мероприятия. Победа на Олимпиаде считалась чрезвычайно почетной и для атлета, и для полиса, который он представлял. Всего было проведено 293 Олимпиады с 776 по 394 год до нашей эры в Олимпии. С 6 века до нашей эры по примеру Олимпийских Игр стали проводиться другие общегреческие соревнования атлетов: Пифийские игры, Истмийские игры и Немейские игры, тоже посвященные различным древнегреческим богам. Но Олимпиады были самыми престижными среди этих состязаний. Олимпийские Игры упоминаются в произведениях Плутарха, Геродота, Пиндара, Лукиана, Павсания, Симонида и др. античных авторов. Однако не зря мы вспомнили о спортсменах - речь далее будет идти именно о них. Сегодня мы расскажем именно о тех чемпионах, память о победах которых осталась в веках. Достижения нескольких легендарных спортсменов в древности настолько необычны, что их помнят и сегодня, спустя сотни лет после их смерти. Ниже я хотел бы поведать вам о нескольких древних чемпионах Олимпийских игр, а также некоторые интересные истории, легенды, рекорды и факты. Ономаст из Смирны Ономаст (или Ономастос) был первым в истории олимпийским чемпионом в таком виде спорта как бокс. Этот вид был представлен на 23-й Олимпиаде в 688 году до нашей эры. По словам историков, Ономаст также был первым, кто написал правила древнегреческого бокса. Имея четыре победы в Олимпийских играх, он также лидирует в списке боксеров, владеющих всеми олимпийскими титулами.Орсипп из Мегары Орсипп был известным греческим бегуном жившем в городе Мегара. Он стал известен также, как «первый, голый бегун участвовавший в Олимпиаде», а также, как первый победитель в этом виде спорта.