Рассказываю: у нас дочка после 9 класса сама перевелась из престижной гимназии в профильную школу от университета. Её друзья, оставшиеся в гимназии, расписывали какие-то сверхдорогие картины подготовки: централизованное бронирование лимузинов, балы, рестораны, родительские кредиты на это всё... В нашей новой школе родительский комитет шустрил сам, ничего особо не афишировал: аренда ресторана в Доме актёра, ну и остальное неизвестно. Суммы не назывались, но мы по рассказам бывших одноклассников морально подготовились к мощной финансовой нагрузке. За месяц до выпускного сумма была озвучена вся сразу, "под ключ": 3700 рублей, в том числе аренда, вкусный ужин, развлекательная программа, лёгкий алкоголь и подарок учителю. Детям понравилось, были очень довольны. Как были довольны родители разумной ценой - просто не передать. Самая фишка: после выпускного позвонили из родительского комитета, и сказали, что остались деньги, надо забрать сдачу 231 рубль.