Из переписки с гневным заказчиком: - Наталья, добрый день! Визитки мне не нравятся. Плохой фон, шрифты и общее расположение. У Вас хоть толика вкуса есть? Мы платим не малые деньги за дизайн и получаем такое "г" в виде Вашего макета. Имейте в виду - копию этого письма я направил на электронную почту нашего генерального директора. - Добрый день, Антон. Это не мой макет и денег за его разработку Ваша компания не платила. Ваш генеральный директор любезно попросил подогнать макет визитки под печать (не меняя общего содержания - сделать припуски под обрез и подготовить под офсетную печать). И, разумеется, копия письма на электронный ящик его очень порадует. Ибо этот макет делал он - Ваш генеральный директор. Via