Было это в самый разгар перестройки и гласности. Ушел на пенсию наш старый директор завода, и назначили нам нового. А тут как раз пришло свежее веяние с самых верхов – избирать директора общезаводским голосованием. И решил новый директор пройтись по цехам , посмотреть как народ трудится. Чем дышит,и каковы настроения. Тут нужно немного описать сам завод, чтобы читатель понял окружающую обстановку. Построен этот завод был ещё при царской власти в 1911 г. за это время произвёл много всякой химической дряни начиная с обычной извёстки и кончая хим. оружием. К началу перестройки всё пребывало в изрядном запустении. Полуразрушеные здания, полуразвалившиеся и заброшенные цеха, незамерзающие даже зимой лужи, шламонакопители и отстойники со всякой химической гадостью…