(фото не моё- но завод-тот самый) Контингент работающих в цехах был тоже весьма специфический. Так как дышать отравой в технологических цехах не всем хотелось- работали там всякие маргиналы, пьяницы и прочий элемент. Во времена Андропова пытались трудоустроить на завод «химиков», даже спецкомендатуру и общежитие для них построили –но грянула перестройка, и отбывание срока на нашем заводе было признано негуманным. И вот в этот самый бардак пришел новый директор работавший до этого где-то в в подмосковье на новом заводе. И как-то раз утречком, одевшись в телогрейку пошел директор по цехам. Прошёл по заводу, посмотрел все своими глазами, зашёл в самый последний цех- сидит в курилке грустный - грустный. Тут рабочие потихоньку подтягиваются. Спрашивают: - Эй мужик чего такой печальный ? Голова с похмелья болит ? Не волнуйся, мы сейчас шадым (очень вонючий технический спирт) отдувать поставили- нальем стакан, поправишься. - Да я директор этого завода – отвечает мужик в телогрейке. - Ха, Ну тогда тебе крупно не повезло - смеются работяги. Дальше пошёл директор в столовую. Столовая утром обслуживала возвращающихся со смены и кормила тем, что оставалось с вчерашнего обеда. Попробовал он вчерашний суп и прокисшую котлету, возмутился: - Да Вы чем рабочих кормите ? Это - же есть нельзя ! - Ишь какой гусь ! Еда ему не нравится ! Иди в ресторан- там тебе официантка на блюде поднесет что закажешь. – отвечала раздраженная ранним посетителем кассирша. Развернулся «гусь», пришёл в свой кабинет и задумался, а стоит-ли баллотироваться в директора на этом заводе ? Впрочем безумное постановление о выборе руководителей вскоре отменили. А директор ? Директор остался. И сделал ещё многое для завода и для своих рабочих в годы полуголодной горбачёвской перестройки и ельцинского беспредела. P.S. Единственными пострадавшими в этой истории были кассирша и зав. производством столовой уволенные в тот-же день .