Рабочие сборочно-сдаточного цеха гомельского «Сельмаша» требуют честного расследования гибели своего коллеги под колесами автомобиля. Заводчане написали письма в Генеральную прокуратуру и КГБ с просьбой «более пристально присмотреться к личности находившегося в тот вечер за рулем водителя», под ними поставили подписи 500 человек. На предприятии говорят, что силовики пообещали встретиться с заводчанами и рассказать, как продвигается дело, но на встречу так и не пришли. В темных сельмашевских коридорах холодно и пахнет мазутом. Дверь актового зала на замке, но через полчаса здесь должна состояться встреча трудового коллектива с представителями правоохранительных органов. Впрочем, никаких объявлений в округе нет. Людей на встречу собирает цехком, он же выписал пропуска для родных погибшего коллеги и журналистов. Повестку дня работники предприятия формулируют просто и эмоционально: «Пускай они ответят, почему водитель, уже лишивший жизни одного человека, снова оказался за рулем и сбил нашего Диму! Мы хотим узнать правду!» Эта трагедия произошла в конце прошлого года: на пустой хорошо освещенной дороге, на переходе в самом центре города водитель белого Lexus сбил 33-летнего Дмитрия Шорина. За рулем авто находился 29-летний Эрик Арутенян. Согласно экспертизе, в момент ДТП водитель был трезв. Сейчас подозреваемый находится под стражей, ему предъявлено обвинение в нарушении ПДД, повлекшем по неосторожности смерть человека. Работники «Сельмаша» уверены: этот смертельный наезд — не случайность, а закономерность. — Все знают, что парень этот не из простых: «золотая молодежь» с деньгами. У него продуктовые магазины и ларьки. И все знают, что он уже оказывался в подобной истории: четыре года назад насмерть сбил девушку. Тогда уголовное дело закрыли «за отсутствием вины подозреваемого»: якобы она сама, пьяная, под колеса бросилась, — говорит вдова Елена Шорина. — Я узнавал — у него 30 нарушений ПДД. Почему его за это не депортировали на родину (Арутенян — гражданин Армении. — Прим. TUT.BY)? Если бы его еще тогда наказали, он бы не убил Диму, — вздыхает брат погибшего Николай. По его информации, скорость, с которой ехал в то утро по Советской Lexus, была более 100 км/ч, регистрационные номера лежали под стеклом. А еще у водителя не было медицинской справки. Вроде бы мелочь, но родные уверены — это важно. — У него плохое зрение, была операция на глазах. Он сам сказал, что не видел пешехода. Кто позволил сидеть за рулем незрячему? — возмущается Елена Шорина. В Следственном комитете подтверждают: действительно, в отношении этого водителя это второе уголовное дело по аналогичной статье. Первое было возбуждено в 2013-м году, однако до суда не дошло — за отсутствием вины подозреваемого дело было прекращено. Правда, уже после второго смертельного наезда в декабре прошлого года Центральный аппарат СК истребовал из гомельского управления материалы по делу четырехлетней давности. — Принято решение о проведении дополнительного расследования, — сообщил TUT.BY руководитель пресс-службы СК Сергей Кабакович. На «Сельмаше» сегодня никто после работы не спешит расходиться по домам — в заводском актовом зале собралось около 150 человек. Прошло 40 дней с момента гибели Дмитрия, но здесь по-прежнему обсуждают трагедию. — Полпятого утра, на пустой улице… Это с какой скоростью надо ехать, чтобы не заметить человека, идущего по переходу? — возмущаются собравшиеся. — Таксисты рассказывали: в эту ночь он по Советской туда-сюда раз 10 гонял, и скорость была там огромная. Вот и догонялся! — вздыхает мужчина в робе. — Вы знаете, Дима собирался квартиру строить, на отдых с женой и ребенком поехать, — печально качает головой коллега погибшего, слесарь Александр. — Плавал, занимался спортом… Здоровый парень был, — поддерживает Александра тезка-цехком. На часах 16.40, но никто к заводчанам так и не пришел. Цехкому Александру позвонил идеолог завода: сообщил, что встреча «отменяется по техническим причинам». Разочарованные сельмашевцы расходятся. Но говорят, что сдаваться не собираются — уже завтра родные и коллеги погибшего Дмитрия планируют обратиться к депутату с просьбой помочь им организовать встречу с представителями прокуратуры, ГАИ и СК. В пятницу 12.01 днем к работникам цеха, где работал Дмитрий, приходил следователь из УСК по Гомельской области. Он рассказал им о самом ДТП и ходе расследования уголовного дела и ответил на некоторые вопросы собравшихся. Ссылка на ориинал: https://auto.tut.by/news/exclusive/576433.html Прошу поднять в топ, комментарии для минусов внутри, никогда не думал, что придется читать подобные новости у себя в стране, возможно я слепой и подобное на деле встречается в разы чаще, однако сбить насмерть 2 людей, имея при этом противопоказания к управлению автомобилем и продолжать радоваться жизни - это полный пиздец