Факт 6: Влиятельные люди подтверждают, что земля плоская Многие предпочитают считать, что верить в плоскую форму Земли могут только безграмотные и недалекие люди. Тем не менее многие известные личности придерживались подобных взглядов. Среди них есть и наши современники, чьи имена могут быть вам знакомы. Например, нигерийский террорист Мохаммед Юсуф, основатель организации Боко Харам, которая яро ненавидит западную систему образования за ее извращенное мировоззрение. А еще говорят, что подобных взглядов придерживался один из создателей мульта о «Скуби Ду». Если же Юсуф для вас не авторитет, то в качестве аргумента подойдет мнение другого видного политического деятеля ХХ века — Адольфа Гитлера. Он был единственным, кто не только знал об истиной природе земли, но и смог заглянуть за ледяной край (который NASA выдают за Антарктиду).