Факт 9: Лунные затмения вызывает невидимый объект Лунные затмения получаются тогда, когда Земля, Солнце и Луна выстраиваются в одну линию, и наша планета отбрасывает тень, закрывающую поверхность Луны. Но если Земля плоская, такого произойти не может. Однако лунные затмения существуют, и в модели плоской Земли говорится, что причиной является некий небесный объект, скрытый в блеске солнечных лучей. И иногда он проходит перед Луной, оставляя тень. Но есть и другая версия, основанная на наличие купола и обмане. Согласно этой версии Луна обычная голограмма, созданная влиятельными людьми, заправляющими всей планетой. Тут думаю, никакие комментарии и пояснения не нужны.