Факт 8: Антарктида – непроницаемая ледяная стена В общепринятой модели плоской Земли мир представляет собой диск в центре которого расположен Северный полюс. Внешний обод окружности это непрерывная ледяная стена – Антарктида. По мнению сторонников теории эта ледяная стена нужна для того, чтобы океаны не растекались. А что находится по ту сторону стены никому неизвестно. Одни говорят, что там бесконечные льды, конец которых не сможет разглядеть ни глаз человека, ни даже самый мощный телескоп. Другие же думают, что лед все же заканчивается обрывом, ведущим в бесконечную пропасть.