Приветствую всех! Как вы уже поняли из заголовка, сегодня мы поговорим о небольшом конкурсе сценариев для нашего проекта, в котором может поучаствовать любой желающий. В прошлом посте я еще раз рассказал о том, по какой схеме будет строиться наше мероприятие. Несмотря на то, что "сухая" концертная программа в ней занимает большое количество времени, основной и главной фишкой мы считаем музыкальные короткометражки. Всего планируется создать 12 отдельных пятнадцатиминутных мюзиклов, каждый из которых будет создаваться командой своего региона. Однако все они должны быть общей сюжетной линией, которая будет проходить сквозь всё мероприятие. И именно по ней мы и проводим наш конкурс. Строгих критериев, которые ограничивали бы авторов в проработке сюжетной линии нет. Она должна передавать настроение проекта: доброту, единение людей со всей страны, таланты людей. Вокруг этого стержня каждый из регионов будет строить свой сюжет, развивая или реализуя заложенную в неё идею. В качестве примеров могу схематично описать идеи, которые возникали в чатах во время обсуждений: Путешествие Печеньки Печенька, как символ Пикабу, передвигается по регионам вместе с Новым годом, взаимодействия там с людьми, узнавая какие-то интересные черты конкретных мест. Передача Пикселя "Пиксель" в данном случае выступает в своём физическом воплощении - зелёном кубе, с которым связана определённая история, и который постепенно попадает из одного региона в другой, чтобы открыться в итоге на концерте в Москве. Стартовать конкурс мы планируем ровно через неделю: 25 апреля, так что у нас есть время обсудить все основные моменты, уточнить всю информацию, чтобы она была понятна каждому. Победитель будет только один, и мы готовим для него довольно скромные призы, чтобы отблагодарить за старания: