Естественно сразу звоню на горячую линию, мне отвечают: что есть у нас судебный приказ и это мы с вас взыскали и все счета арестовали! Я немного ахуел с этой подачи, хотя знал что сбер практикует такое. Начал вспоминать про штрафы с ГИБДД, залез на госуслуги -штрафов нет, налогов не оплаченных тоже нет! На всякий случай перепроверил на сайте ГИБДД -тоже все чисто! Перезвонил на горячую линию сбера и попросил бумагу на основании которой они меня в долги загнали! На следующий день они мне на мыло присылают это!