Звоню в суд, они подтверждают что есть такое дело, вы должны, мы решили, но у нас в извещении написано что вы его не получили! Энергосбытовая компания, которая поставляла в мою квартиру электроэнергию в 2013-2014 году пытается с меня получить денег за несуществующий долг! Раньше мне ни в квитанциях не в других извещениях про этот долг не заявляли! Ну что бля делать? Понимаю что срок исковой давности прошел, и они решили схитрить и взыскать его судебным приказом. Но как решить вопрос с банком? Начинаю читать про судебные приказы и нахожу статью что приказ можно обжаловать в течении 10 дней с момента получения, ранее писем с суда я не получал, получается что начальная дата обжалования с того момента как сбер сбросил мне копию судебного приказа на электронку! Пишу заявление на отмену судебного приказа, отношу в суд и через 5 дней нахожу в почтовом ящике это