В Новосибирске новый скандал. Школьница шантажировала парня с которым переспала под предлогом того, что она заявит на него в полицию, если не получит денег. 15-летняя ученица решила шантажировать 17-летнего парня с которым переспала. она стала угрожать ему тюрьмой, заявив, что если не получит от него определенную денежную сумму, то подаст заявление в полицию об изнасиловании. Парень оказался не из робкого десятка и на провокации не поддался. Вместо этого он просто слил в сеть все подробности их переписки, в которой школьница сама просила его «взять ее силой», сообщило «Рен-ТВ».