Из переписки действительно становится ясно, что ученица стала главным инициатором интимного акта. Она действительно попросила парня быть более настойчивым, если она «будет ломаться» и уверяет подростка, что все у них произойдет по взаимному согласию. Однако, после всего она начала говорить совсем другие вещи. Школьница стала просить деньги, не менее 100 тысяч рублей, чтобы ее мама не пошла писать заявление в полицию. По словам ученицы, ее мама также была в курсе всего, а согласна она была на еще большую сумму в размере 500 тысяч рублей. Пользователи соцсетей буквально затравили школьницу за ее поступок. Кроме того, удалить свою страницу в сети «Вконтакте» пришлось даже и ее маме, возможно, из-за той же причины. Баянометр видимо сломался.