Это реклама! Я так опережаю некоторые комментарии. Да это реклама, но мне за нее не заплатили и не просили писать этот текст ради чего либо в замен. Я просто искренне хочу поделиться с вами и возможно побудить к освоению данной программы, которая уверен не раз пригодится вам в вашей жизни (если вы человек творческий или любите что то делать своими руками). Кстати - даже для тех кто предпочитает заплатить за работу другим, но при этом принимает участие в процессе (контролирует его и организовывает) данная программа тоже вам поможет. Я не настаиваю именно на этой программе, суть в том чтобы показать что такого рода программы могут вам помочь. И освоить их реально, причем весьма быстро. Из названия программы следует что это набросок. За это я ее и ценю. Можно весьма быстро составить модель того, что вы хотите сделать - и не важно тумбочка ли это или сарай, или же вы проектируете планировку дома (ищите идеальный вариант), либо решили провести ландшафтные работы. Нет смысла в данной статье проводить обучение, для этого полно контента - в том числе и видео уроков. Для того чтобы начать, вам буквально понадобится посмотреть три-четыре видео ролика. Но я просто покажу одну из первых моделей, что я сделал, а именно наброски каркаса своего дачного домика с большой террасой: