Итак первая причина почему я рекомендую освоить 3D редактор - сделав модель мы снизите вероятность допустить ошибку. Ошибки все равно будут, но их будет меньше, если вы как бы виртуально построите то что хотите сделать. Вы вынуждено уже будите продумывать узлы примыкания, компоновки и тд. И скорее всего уже на этом этапе у вас будут внесены какие либо корректировки. Вторая причина - это удобно. Имея готовую модель, вы можете легко рассчитать что либо. Например количество материала для отделки. Или как на примере ниже, длину проводов для освещения (синим на изображении ниже). В любой момент, вам даже не надо ехать на объект для этого