Наблюдала недавно в нашем придомовом продуктовом магазине: Стою в очереди в кассу, передо мной дама с тележкой, а перед ней - двое мелких пацанов лет по 10. Покупают две шоколадки на двоих. Теребят в руках банковскую карту. Опаньки – пин-код не помнят. Пробуют еще раз – неправильный. Мнутся. Звонят маме. Мама трубку не берет. Пацаны в расстройство – налички нет, а шоколадку хочется. Вздыхают, перетаптываются, переглядываются. Очередь накапливается. Кассирше нужно отменять операцию, что значит – ждать старшего кассира, это долго, очередь начинает мигрировать в соседние кассы. А дама, которая за ними стояла, уже выложила на ленту свои покупки, ей на соседнюю кассу переезжать долго и трудно. И – бинго! Дама предлагает за них заплатить. Цена вопроса – примерно 80 рублей, было бы о чем говорить. Пацаны, конечно, соглашаются. Даже «спасибо» сказали. И ушли с добычей в закат. Видела их потом в соседнем магазине – тем же манером газировку «покупали». P.S. Пост первый, прошу сильно тапками не кидаться.