Как видно на фото, автор сообщения пророчит бортпроводнице "от 2 до 4 лет лишения свободы за жестокое обращение с ребенком". В SMS также фигурирует фраза "вы высадили мать с двумя детьми и майора ФСБ Аршавина Алису Александровну". Кто именно отправил сообщение с данного номера не известно. Алиса Аршавина прокомментировала данное сообщение. По ее словам, писала SMS не она, а "оперативный сотрудник". "Во-первых, пишу там не я, а оперативный сотрудник. Он оповещает о том, что будет повестка. Он ее оповещает о том, что данное поведение карается Уголовным кодексом. А про майора ФСБ - мало ли, что там напишет оперативный сотрудник в Рождество", - сказала Аршавина. UPD: «Аэрофлот» разъяснил инцидент с "майором ФСБ" Алисой Аршавиной Девушка рассказала, что пыталась поменять памперс ребенку, поэтому ей пришлось ходить по самолету во время рулежки, что запрещено правилами. Однако в авиакомпании сообщили, что причина ее передвижений по салону в другом: Аршавина летела вместе с няней, которой купила билет в эконом-класс, но в нарушение правил перевозки Алиса пыталась пересадить ее к себе в бизнес-класс. В связи с этим кабинный экипаж сделал ей несколько предупреждений о необходимости соблюдения правил авиакомпаниии, а позже даже выдал ей предписание в письменном виде, отмечает пресс-служба авиаперевозчика. Однако конфликт продолжился, и командир воздушного судна принял решение снять Аршавину с рейса вместе с двумя детьми и сопровождающей их няней «за деструктивное поведение и неподчинение требованиям экипажа». В рапорте отмечается, что пассажирка А.Аршавина неоднократно называла себя «майором ФСБ» и даже говорила о некой «корочке», чем пыталась «оказать давление на экипаж». «Аэрофлот» также заручился показаниями свидетелей — других пассажиров рейса — которые подтвердили деструктивное поведение пассажирки.