Ранее стало известно, что Рейс SU-1946 «Москва—Алма-Ата» был задержан на один час и 43 минуты в ночь на воскресенье из-за дебоша, устроенного на борту супругой известного футболиста Андрея Аршавина. Решив поменять малышу памперс, Алиса отказалась пристёгиваться и садиться на место даже во время движения самолёта по взлетному полю. Увещевания экипажа, что всего через 10 минут после взлёта она сможет вернуться к своим должностным обязанностям, не подействовали. В результате взлет был остановлен, женщину сняли с борта и передали полицейским, следом за этим выгрузили ее багаж. Как сообщил источник в аэропорту, полицейские задерживать нарушительницу порядка не стали — после проведения воспитательной беседы ее отпустили. К тому моменту аэробус уже улетел в Казахстан. Сейчас самолёт уже улетел. Без Алисы. Алиса в гостинице, ждёт утреннего рейса. Меняет, наконец, памперс. via