Таможенники Югры на днях конфисковали «Sony Playstation-4» модели «CUH – 2016A», которая пришла жителю Сургута из Германии по почте. По техническим характеристикам приставка относится к шифровальным (криптографическим) средствам. А это значит, что её ввоз на территорию России без уведомления изготовителя товаров о технических и криптографических характеристиках (нотификации) запрещен. В Едином реестре нотификаций о характеристиках шифровальных средств и товаров информации о модели «CUH – 2016A» нет. И, как сообщает пресс-служба Ханты-Мансийской таможни, покупателю при заказе было об этом известно.