В итоге, заказчик не только не получил приставку, но и стал фигурантом дела об административном правонарушении по ст. 16.3 КоАП России. Санкция по этой статье предполагает штраф от одной до двух с половиной тысяч рублей. Ханты-Мансийская таможня напоминает, что, если товар может реализовать алгоритмы криптографического преобразования информации, он в любом случае считается шифровальным средством. Даже если шифрование является неосновной или неиспользуемой функцией продукта. Источник: http://www.ugra.aif.ru/incidents/zhitel_surguta_poluchit_sht... P.S. А я как раз заказать собирался..