Сразу уточняю, что мнение, выраженное в данной публикации – это сугубо субъективная точка зрения, основанная на наблюдении и личном опыте. Говорят, что женщины – абсолютно непонятные существа, что у них в голове творится – неизвестно. Точно так же можно сказать и о мужчинах. Большинство представительниц женского пола утверждают, что у всей сильной половины человечества на уме одно – секс, а женщины, в свою очередь, думают о семье/карьере/учебе и на мысли о сексе у них просто не хватает времени, что уж говорить о самом факте соития – некогда, да и не охота, ведь только «самцам» нужен секс. Побудил меня написать данный пост – шквал минусов, свалившийся из-за одной лишь фразы (комментарий, оставленный мной под одним постом), а именно «женщины тоже любят секс, просто никто в этом не признаётся». При этом я уточнила, что если ранее женщине была нанесена психологическая травма на сексуальной почве, то да – половой акт может вызывать отвращение. Я понимаю, почему так вышло – женщина, свободно обсужающая секс, вызывает определенный ассоциативный ряд, а именно «шлюха/куртизанка/проститутка/желающая поскорее спариться разведенка». Все это я пишу, чтобы узнать мнение мужчин – нравится ли Вам, когда женщина свободно говорит о сексе, когда она в меру раскрепощена? Или у Вас появляются ассоциации, приведенные выше? Вопрос к женщинам – действительно ли тема секса открыта только мужчине, а мы должны краснеть и хихикать при слове «пенис»? Спасибо за внимание)