У бабушки в деревне есть сосед Шурик. Думаю каждый знаком с подобной человеческой особью. Так как Шурик сосед бабушки, то основные вехи его жизни мне известны: из школы выгнали в классе 7-ом за поведение, после этого он начал осваивать науку употребления алкоголя и накотиков. Так пробарахтался пока в армию не забрали. Из армии дезертировал сразу после учебки, дослуживал в дисбате. После армии (как впрочем и до) ни дня нигде не работал, промышлял кражами, мошенничеством и т.п, за что получал условные сроки. Твёрдо встал на путь алкоголика, отказавшись от наркотиков. Периодически заезжал на 15 суток. Совершил ДТП на угнанной машине, в результате которого один человек погиб, другой остался прикованным к постели. Подсел. Отбывал на поселении, бежал. Досиживал в колонии. Отсидев так же пил, воровал и т.п., но до реальных сроков уже не доводил. Женился. Жена выгнала сразу же после рождения ребёнка, так как тянуть двоих тяжело. Естественно никакой помощи, алиментов и т.п. В общем лет в сорок отморозил он ноги и потерял ступни. Государство выделило ему коляску и пенсию. Он пожалел, что столько лет потерял зря - можно было бы и раньше отхреначить себе что нибудь. Теперь Шурика, как короля, местная бичва катает на коляске в магазин и вообще куда захочет. Пробухивают его пенсию. Так вот к чему это я все. У моей бабушки, которая 45 лет отдала школе и является заслуженным учителем пенсия 15 т.р, а у Шурика, который ни государству, ни обществу не принёс ни какой пользы, 14 т.р.