Захар Май ранее открыто призывал взорвать Крымский мост, и допускал "шутки" о крушении Ту-154 над Черным морем. А теперь он хочет выступать в Москве... Украино-американский певец Захар Май, не скрывающий свои русофобские взгляды и уважение к Степану Бандере, едет с гастролями в Москву и Санкт-Петербург. Перед гастролями певец заморозил свою страницу в социальной сети "ВКонтакте", однако следы его "интересов и взглядов" можно найти на страницах Facebook. В частности, Захар Май "шутил" о крушении Ту-154 Минобороны России над Черным морем. Он написал: "вчера ты - бас в военном хоре, а завтра - тонешь в Черном Море" (здесь и далее орфография и пунктуация автора сохранены). Россию Захар Май в своих интервью называл "империей зла", а "Путин у нее во главе не случайно, а системно". Кроме того, певец открыто призывал взорвать Крымский мост, правда, потом "переобулся" и назвал объект "фантастическим сооружением, которое однажды свяжет украинский Крым с украинской Кубанью". Теперь же украинские поклонники в социальных сетях спрашивают Захара Мая, будет ли он исполнять одну из любимых для них своих песен "Когда наши танки въедут в Москву?", Май не отвечает. Видимо, не хочет портить "кассу" русских концертов. (с)"царь-град" https://tsargrad.tv/news/glumivshijsja-nad-smertju-russkih-v...