История произошла давно , в 90-е. Учился я в институте. И вот с утра как то один из друзей , одногруппников приехал прям в расстроенных чувствах в институт. Без машины. А парень он обеспеченный был, всегда на машине приезжал. Видно что случилось что то. Мы естественно давай его спрашивать что да как.Он такой- - да я же ребенка сбил. мы естественно офигели. Расспросы. Где, как. - ездил, говорит, в деревню к родне. Ну вот по деревне еду, он на дорогу выбегает, затормозить не успеваю, прямо в него. Лобовое теперь менять , фару , капот. - а он то что? Живой? - да нет, насмерть. - так он там один на дороге что-ли был? - да нет. Там эта , кобыла ,рядом стоит смотрит. -какая кобыла? Мамаша его? -ну - а она что? -Да ничего. Мы офигеваем. То есть понятно почему он мать ребенка которая за ним недоглядела кобылой назвал, но реакция у нее странная. - а теперь что делать будешь? - что делать. Тачку ремонтировать - а с этим то что? - да ничего. Хозяевам за мясо деньги отдал. Теперь жрать будем. У нас тут естественно немая сцена.Какое нахрен мясо?! -ну я же вам говорю. Я жеребёнка сбил!