Для тех, кто читает мою историю впервые и сейчас не понимает, почему пост называется так как написано сверху ↑ , советую прочитать начало: https://pikabu.ru/story/kinoteatralnaya_reznya_tupiznoy_isto... Были сотни комментариев с просьбой продолжить историю ебанатов и ебанашек и я продолжаю: следующая жирная прослойка посетителей кино - пихуны и дрочеры. Специально выбрал сегодня эту тему, чтобы в дальнейшем к ней не возвращаться и сразу расставить все точки над i. В нашем кинотеатре работала служба безопасности. Нет, они не защищали президента, они даже меня не защищали. Их задача - обеспечивать спокойствие посетителей и сохранность фильмокопий (следить, чтобы умники не снимали фильмы). Каждые 10 минут один их сотрудников вооружившись биноклем с ночным видением заходит в каждый зал и смотрит на каждое кресло. Задачи две: пересчёт количества зрителей и обнаружение записывающих устройств. К нам пришёл работать молодой парнишка, заступивший буквально во вторую смену и ещё не прошедший крещение пихунами. Я как раз сидел в рубке видеонаблюдения и разговаривал со старшим смены. Заходит (пусть будет Виталя) и сообщает, что в 4 зале на одного зрителя меньше, чем куплено билетов, но билетёр на входе сказал, что из зала никто не выходил (в туалет, в бар и тд). И не дожидаясь ответа старшего, начинает строить свои невероятные предположения: кто-то вышел через пожарную лестницу или спрятался за шторой и снимает фильм или упал меж сидениями и человеку плохо. Он не знает, что делать, поэтому и пришёл спросить. Старший в это время щёлкал на мониторе камеры в поисках 4ого зала. Спрашивает Виталю: - На каком ряду и месте не хватает человека? - На 14 ряду, место вроде 8 - отвечает любить конспирологии. Старший уже открыл онлайн камеру в зале и уверенно говорит: - Ну давай считать, Виталя - тыкает пальцем в монитор, пересчитывая людей в креслах. Останавливается на месте №10 и говорит: - Смотри, все на месте! - и лыбится. - Считай по головам! Опять доходит до 10-ого: - Вот тут две головы! - Всё сходится. - причём улыбка уже пропала с лица. Мы смотрим, и правда! В кресле сидит парень и смотрит куда-то в потолок, одна рука лежит на подлокотнике, а вторая услужливо придерживает волосы на голове делающей минет девушки. Виталик смотрит удивлённо и говорит: - И чё делать? - Работать! - сказал старший и пошёл в четвёртый зал прерывать удовольствия. Обращаюсь ко всем любителям экстрима (хоть вы наверняка уже это знаете - хоть раз да выгоняли) - в залах над экранами стоят камеры с режимом ночного видения. Я не смог найти подходящую картинку в интернете, а у себя в закромах не было. Поэтому примерно склепал такую (камеры в залах висят над экраном, поэтому вид получается сверху):