Вас прекрасно видно! И все ваши деяния попадают на камеры. У нашей охраны была отдельная папка куда записывались самые пикантные отрывки. За годы работы с 28 кинотеатров сети накопилось столько, что можно было склепать хороший шестичасовой порнофильм. Причём некоторые позы и количество участников могут дать фору некоторым известным зарубежным студиям в изобретательности и ответственному подходу к делу. Люди не забывают презервативы и анальные смазки, резинки для волос и сменные трусы!!!, которые сотрудники клининга находят после "влажных сеансов". Могу с уверенностью сказать, что это люди совершенно неподдающиеся логике. Если вы думаете, что тех кого выгоняли за это из зала - уходят и не возвращаются, еще как возвращаются. Причём для них не важно время сеанса и какой будет фильм. Пихунам всё равно под какой контент пихать: драмы, мелодрамы, комедии - всё идёт в ход! Отмечу, что на мультиках и детских сеансах не приходилось такое наблюдать. Тоже самое касается дрочеров - эти люди не знают усталости и бывают дрочат целый сеанс. Утро, день, вечер - не важно. Причём есть те кто палятся, а есть и те кто за этим приходит - за новыми, свежими ощущениями. Видел такую картину с камер: достаточно плотный сеанс с посадкой около 60%, на второй ряд садится пара, первые десять минут усиленно смотрят фильм и жуют попкорн. Затем видимо экшена фильма девушке стало не хватать, она шепчет парню на ухо волшебные слова и он спускается на колени между ее ног. Девушка приподнимает юбку, задирает ноги и прикрывает подолом голову парня, уже начавшего оральные ласки. Второй ряд, две задранные ноги и полный зал! Я позволил себе набросать зарисовочку, как вероятно видели это всё зрители с заднего ряда: