Навеяно этим постом https://pikabu.ru/story/khitrets_5415749. В студенческие годы самым тяжёлым периодом в материальном плане для меня было второе полугодие первого курса. Я жила только на стипендию (около 900 р, 2012 год), подработку найти не получалось, у родителей с работой тоже были проблемы, и они меня практически не спонсировали. Денег не хватало катастрофически, жила на гречке, морковке и дешёвых печеньках. И был в то время у меня один знакомый (назовём его Петя), крутились в одной компании. Петя упорно пытался завоевать мою благосклонность, а я так же упорно притворялась валенком и игнорировала все намёки, не заходя дальше дружеского общения. Петя был старше меня на добрый десяток лет, так что я совершенно не видела его в роли партнёра. И вот, однажды, Петя отозвал меня в сторонку от наших друзей, сунул небольшой увесистый свёрток и слинял, пока я не успела отказаться от подарка (такое уже было раньше). Пришлось прятать свёрток в сумку, пока друзья не спалили это подношение. Вспомнила я про свёрток уже вечером, в общаге. В нём оказался завёрнутый в фольгу запечённый кусок грудинки. Ещё тёплый шмат сочного мяса с потрясающим ароматом приправ и чеснока. Представляете, какое это богатство для голодной студентки, уже предвкушавшей ужин из опостылевшей гречки? Возможно, я даже прослезилась, не помню. Петя тут же был причислен мной к лику святых и признан лучшим мужчиной в мире. Я готова была отдаться ему в тот момент, серьёзно. Хорошо, что мы жили далеко друг от друга. С этого момента лёд тронулся и мы даже сходили на пару свиданий. Нет, дальше у нас ничего не вышло (оно и к лучшему). Но эти свои эмоции ярко помню до сих пор. Как и запах той запечённой грудинки.