Здравствуйте друзья! Огромное СПАСИБО вам за шумиху, которую подняли по интернету. Именно благодаря вам, сначала лента.ру опубликовала новость, вслед за ней подхватили другие каналы. Отдельная благодарность неравнодушным людям опубликовавшим похожие посты на схожих с пикабу ресурсах и соц.сетях. Именно благодаря вам и вашей помощи, Жириновскому пришлось отреагировать на новость. Что обеспечило внимание федеральных каналов. На данный момент виновный не установлен, как будет конечный результат я обязательно отпишусь. Появилось видео от наших местных журналистов: