Полицейский в Красноярском крае погиб, закрыв собой девушку от выстрелов ее отчима. Об этом сообщается на сайте краевого управления МВД в воскресенье, 17 декабря. Минувшей ночью в дежурную часть города Дивногорска обратилась 19-летняя девушка, которая рассказала, что дома у нее происходит конфликт, а в квартиру ее не пускает отчим. На место происшествия выехали старшие сержанты Денис Сумин и Павел Волосунов. Войдя в подъезд, они услышали крики о помощи из указанной квартиры. Сумин попытался зайти, однако ему помешал мужчина с охотничьим ружьем: он попытался застрелить падчерицу. «Полицейский успел оттолкнуть стоявшую рядом заявительницу и принял выстрел в упор на себя, тем самым спас от неминуемой гибели девушку», — говорится в сообщении. Второй полицейский Волосунов также был ранен в шею, когда попытался помочь коллеге. Тем не менее ему удалось вывести девушку и Сумина на улицу и вызвать подмогу. Оба сержанта были доставлены в реанимацию, Сумин скончался, не приходя в сознание, жизни Волосунова ничто не угрожает. Прибывшее на место происшествия подкрепление обнаружило в квартире труп матери девушки с огнестрельным ранением и труп отчима. По предварительной версии, мужчина покончил с собой. Все обстоятельства происшествия уточняются, в работе принимает участие руководство городской и краевой полиции, а также оперативная группа и представители управления Следственного комитета по Красноярскому краю. У погибшего сержанта остались жена и семилетний сын, им окажут всю возможную помощь. https://lenta.ru/news/2017/12/17/hero/