Ветеран четырех войн XX века: Финской кампании, Великой Отечественной, войны с Японией и конфликта в Корее — Лев Липович умер в Хабаровске на 101-м году жизни. Об этом сообщили в понедельник в пресс-службе краевого правительства. http://ria56.ru/posts/569569456945694564568456.htm Лев Липович — уроженец Крыма, родился в 12 апреля 1917 года. За годы Великой Отечественной войны ветеран совершил 135 боевых вылетов. Будучи летчиком-штурманом, Липович доставлял в тыл врага оружие и продовольствие для партизан. Ветеран был удостоен более 60 различных наград. После окончания войны Липович в течение 28 лет служил в гражданской авиации, в том числе флаг-штурманом первого класса на международных авиалиниях. Легендарному летчику удалось освоить 14 различных типов самолетов. Последние годы жизни Лев Липович посвящал ветеранской деятельности и работе с молодежью. Губернатор Хабаровского края Виктор Шпорт выразил соболезнования родным и близким участника военных действия в связи с его кончиной.