Приехали представители УК. Прошли в кухню. Беглым взглядом осмотрели стену и сказали, что вот здесь проходит вент. шахта. Ст. смены нам дали приказ тащить оборудование. На кухне, помимо спасателей и представителей УК, стояли сотрудники полиции. И теперь решался вопрос о том, что нужно ломать стену. Женщина, как позже выяснилось, была квартиранткой, она дозвонилась до хозяйки квартиры. По громкой связи с ней стал разговаривать сотрудник полиции. Когда хозяйка квартиры услышала все обстоятельства, то сказала, что до ее прихода никто ничего не ломал. Дальше идет интересное развитие сюжета. Было принято экстренное решение, ломать стену, так как шла угроза жизни человека. Как я писал выше, мы ничего не знали в каком состоянии он находится. Подключили перфоратор и я начал пробивать стену. Стенки оказались тонкими и можно было разбивать кувалдой. Когда я ударил пару раз и вывалился кусок штукатурки... показалась задница в шортах))) А что можно еще увидеть в нашей работе?))) Дальше гидравлическими ножницами (ну буду писать замысловатое название) скусили арматуру.