Бежим вниз. За это время уже установили, что человек находится на уровне первого этажа. И вот мы проходим в ту самую квартиру, о которой пересказывает AirN. В квартире находилась женщина, которая то же была в шоке и не могла объяснить, что происходит. Мы сняли решетку вентиляции, услышали глухой призыв о помощи. Но не могли сориентироваться, где находится человек, то ли за стеной туалета, то ли между кухней и тем же туалетом. Я просунул телефон в вентиляцию и сделал пару снимком. Но это нам мало чем помогло.