Расчистили проем для эвакуации пострадавшего, когда вытащили мужчину, то он оказался в потрепанном виде. Доставали бедолагу с трудом. Дело в том, что он стоял спиной к нам подняв вверх руки. Пришлось его вытаскивать, так сказать ногами вперед. Лицо, грудь и спина были счесаны. Медики его быстро осмотрели и на наше удивление, мужчина был хорошем состоянии и без видимых повреждений. Пострадавший оказался соседом с верхних этажей. На вопрос, как он попал в шахту, ничего не объяснил. Пока доставали мужчину, в квартиру зашла хозяйка и была шокирована увиденным. Она на отрез отказалась смотреть на пострадавшего и те разрушения, которые были на кухне.