Прошу поднять в топ. Прочитав данный пост, я был, честно сказать в недоумении. Ну и собственно @AirN очень скудно все описал, переврал все, что можно было - "бомж", "наглые спасатели", "друг, который снимает квартиру". AirN переврал всю историю, а дело было так. 23 марта 2017г. мы были на вызове. Спасали как всегда котят из колодца. Поступил по рации вызов, приблизительно в 22 с копейками. Оператор ЕДДС( единая дежурно-диспетчерская служба) передал нам информацию, что в подъезде многоподъездного дома слышны крики о помощи и какие то люди бегают по подъезду. Включили "люстру" и полетели. У подъезда нас ждало несколько человек. Ст.смены пошел разбираться, что случилось. Я взял чемоданчик с инструментами, на случай если нужно будет оперативно вскрывать двери. И вот тут выясняется, что ничего не ясно))) Один жилец с 5 этажа говорит, что слышится глухой голос в его квартире за стеной туалета. Поднялись в квартиру, сняли решетку с вентиляции, посветили фонарем. Мужской голос раздается снизу. Человек кричит, что ему жарко, хочет пить. Тогда соседи начали лить воду прямо из бутылок через вентиляцию. Один сердобольный товарищ предложил скинуть бутылку, что бы тот смог на себя полить))) Я прекратил подобные действия, сказал, что можете проломить ему голову. В это время ст.смены звонит оператору ЕДДС и стал объяснять сложившеюся ситуацию. Нам сообщили, высылают реанимацию, полицию, представителей управляющей компании(УК). Мы побежали в подвал. Естественно он был закрыт. Но это не проблема, взломали замок и проникли в подвал. Надо сказать, что пространство подвала под типовой панелькой не такое и просторное. Здесь пытались найти дренаж под вент.шахтами - зачастую туда попадают с крыши голуби и коты. Этих дренажей нет, сплошной бетон. Мы с сотрудником поднялись на крышу, осмотреть эту шахту. Шахта находится на техническом этаже. Дверь естественно закрыта. Взламываем замок. Осматриваем этаж и находим то место, куда упал мужчина. Возле вент.шахты валяется куртка. Пример этой шахты я взял на просторах интернета, ибо времени не было делать съемку. Потому что человек провалился в шахту и он мог быть переломан.