О намёках Эту историю я хотел поведать ещё на волне намёков, но неотложные дела, хлопоты, лень и прочие жизненные перепетии позволили мне записать это происшествие только сейчас. Работал я до войны офисным планктоном в одной весьма крупной, но региональной сети супермаркетов. Нормальная такая рабовладельческая компания была. Средней паршивости, откровенно говоря, но за неимением лучшего работать было можно. Всё ведь познаётся в сравнении. И хотя от той сети осталось не так много, я точно знаю, что нынче там стало куда как хуже, чем в славные времена «кровавого диктатора Януковича». Короче говоря, было рабство как рабство, как у всех. Работал я тогда в центральном офисе, и была в данной конторе традиция, где то раз в год, перед новогодними праздниками офисные сотрудники должны были несколько дней отработать непосредственно на магазинах на выкладке товара. Такое решение само по себе гениально до абсурда и одним выстрелом убивает двух зайцев. Во-первых, в период максимального роста реализации добавляются свободные руки на выкладке, а своевременное пополнение полки при массовом спросе это ключ к увеличению товарооборота, ведь перед новым годом раскупается абсолютно всё. Да и не нужно дополнительно тратиться на сезонных работников, всё равно ведь офисные свою зарплату получают. А во-вторых, к концу года все партнёры готовятся к каникулам, некоторые и вовсе прекращают работу, начиная корпоративные гуляния, соответственно бумажной работы становится меньше, вот и нечего прохлаждаться в тёплом уютном офисе, раз в магазинах есть чем заняться. У рабов праздников нет. Тем более зарплату же всё равно платить. Мне,конечно, было чуть проще, чем другим. Я до своей офисной должности два с половиной года отработал заведующим отделом спиртных и безалкогольных напитков, поэтому выбрав магазин, поближе к дому и вооружившись тележкой, и терпением, включился в заполнение полок таким продуктом как шампанское. Один из самых ходовых товаров, между прочим, поэтому работы у меня хватало. Да и работа в целом не особо сложная. Поглядел на витрине, что из ассортимента распродалось, набираешь необходимое количество на складе, да и заполняешь пустое пространство. Ну и попутно покупателей консультируешь по их нуждам. Кому подешевле, кому подороже, кому полусладкое, а кому брют. И вот выставляю я бутылки в поте лица, гляжу, к моим подопечным стеллажам дамочка тележку толкает. Ничего себе думаю дамочка. Аккуратненькая. Не много за тридцать на вид, но симпатичная. Одета дорого и элегантно, в шубейке норковой. Причёска, лабутены, макияж. Да и в тележке продукты недешёвые – хамончик, пармезанчик и тому подобное, в те поры ещё не санкционное. Только присматриваюсь и вижу, что дамочка то уже «немножко» пьяненькая. Ну, знамо дело, на дворе уже 31 декабря. Люди то уже отмечают по полной, это обезьяны всё трудятся, пытаясь в человеков переквалифицироваться... Тут дамочка ко мне подруливает и просит помочь ей выбрать шампанское. Ну, я калач тёртый. Понимаю, что к чему, навыки они почитай на рефлексах. Проконсультировал, как положено, подобрал ей и бутылочку Moet & Chandon Nectar Imperial и парочку Martini Asti , отговорил брать богомерзское Артёмовское с ароматами сухофруктов, обратил её внимание на итальянские игристые. Короче говоря, в грязь лицом не ударил и клиенту угодил. Дамочка, было, засобиралась уже на кассу, но тряхнув чёлкой, идеального свежевыкрашенного каре, зависла ненадолго, пытаясь сфокусировать взгляд немного разбегающихся глазонек, икнула и выдала: - Маладой человек... Ик! Аааа… Что вы делаете сегодня вечером?.. - Да вот шампанское выставляю, - как то немного растерялся я. - Пнятна… вздохнула она и покатила тележку к кассе.