Мне очень редко звонят предложить "наш супер-выгодный товар", но когда это происходит, я бессовестно измываюсь над ними: - Здравствуйте, в нашем магазине скидка на телевизоры... - Спасибо, не интересует. Я... слепой... не смотрю... - Ой, извините. - Лучше время сходить к нам в фитнес-центр... - Я не могу сходить. После авиакатастрофы мне ампутировали ноги. - Извините, мы не знали. - Только к 8 марта наша сеть ювелирных... - Мне некому дарить, мою жену вчера заклевал дятел, насмерть. - Наши соболезнования, извините. Обычно после этого никогда не звонят. Один раз дошло до абсурда, звонит мне мой оператор: - Предлагаем вам новый тариф... - Извините, я телефоном почти не пользуюсь, я немой. - и жду реакции "чиго билять?" - Извините. - и моментально бросила трубку. Интересно, до нее дошло потом или нет. У друга был звонок еще интересней. Он всегда заполняет личные данные в интернете какой-то чепухой. И однажды ему поступил звонок: - Добрый день, Свинохуев Кетцалькоатль Ариведерчевич. Бодро так, даже не запнулся. Видимо практиковался перед звонком. Учитывая, что друг обычно не запоминает свой же бред 10-ти летней давности, он знатно прихуел.