Помимо основной работы, по совместительству, утром открываю общую входную дверь в помещение, где находятся несколько офисов, а так же пара торговых площадей и вечером, соответственно, закрываю. Приезжаю на работу обычно раньше на полчаса, чтобы не заставлять ждать на улице арендаторов. Приехал вчера утром, сижу, чай пью, время идёт, но что-то никого нет – тишина. Вышел в общий коридор, обошёл всё, вообще никого. Странно, думаю, почему вдруг все в раз опаздывают, да и время уже десять минут, как рабочее... Вернулся к себе, уткнулся в монитор, сижу, читаю, вдруг звонок на сотовый, отвечаю, и слышу довольно неожиданный вопрос: - «Вы не охренели, Фёдор Ефимович? – после такого вопроса я действительно немного охренел! - «А что собственно случилось и почему вы так со мной разговариваете?» - спросил я у возмущённой девушки Марины, сотрудницы одного из отделов. Девушка с фыркающей интонацией продолжила: - «А почему Вы до сих пор не на работе, мы тут все на улице стоим, Вас ждём! Где Вы вообще?» Я огляделся, на всякий случай, вдруг что... и убедившись, что я всё таки на на работе, спокойно ответил: - «Я-то на работе, а вот чего вы там стоите я не знаю или дверь вам выйти распахнуть надо, чтоб вы зашли?» - на той стороне повисла пятисекундная пауза, потом скрип двери и виноватый голос из трубки: - «Ой, извините, Фёдор Ефимович…» Позже я узнал, что Марина пришла самая первая, после меня, конечно, и не удосужилась дёрнуть дверь, почему-то решив, что меня ещё нет, и убеждала в этом всех вновь пришедших, вот тогда-то я по-настоящему охренел.