— Вы бесплатно должны!!! — приезжая из недалёкого зарубежья качала права. — Я знаю. Должны! И больница три день должны! — Я задал вам совсем другой вопрос, — фельдшер осматривал двадцатилетнюю восточную девушку, племянницу вопившей тётки. — Я спросил, почему в течение пяти дней вы не показывали девушку врачу? — Лечи! — опять завизжала тётка — Я знаю! Скорый бесплатный. Полис не должна спрашивать. Не хочешь без денег лечить? Тогда уезжай. Я другой вызову скорый. — Я не лечу. Лечат в больнице. Поедете в больницу. — Нет. Тут лечи. — А я сейчас не с вами разговариваю, а с больной. Ваше мнение меня вообще не интересует. — Нет, — девушка замотала головой. — Ну и дура. Оставайся. Только, когда через пару дней почка отвалится, чтоб ко мне никаких претензий. Есть, конечно, вторая почка, но и она может воспалиться, если первую не лечить. Не шути, солнце моё. Пиелонефрит вещь нехорошая. Поехали? — Уезжай, — тётка опять вклинилась в разговор. — Не умеешь лечить. Уезжай. Я другой скорый вызову. — Другой скорый тебе то же самое скажет. — Я много раз скорый вызывала. Никто не спрашивал полис. Все лечили. — Да ладно врать-то. Лучше бы полис купила, когда в Россию ехала. И себе, и племяннице своей. А то я не знаю, почему к врачу не обращались и почему сейчас в больницу не едете. Потому что денег надо, чтоб без полиса лечиться. Да? Что полис нужен, никто не знает. Зато все знают, что "скорый бесплатно и больница три день бесплатно". Фельдшер вышел из квартиры. — Ты чего такой взвинченный? — водитель протянул фельдшеру зажигалку. — Да задолбали. Одно и то же: полис не знали, скорый бесплатно, три день бесплатно… Заболели — к врачу не идут: "паликлиник" не лечит, денег нет, сами мы не местные… И что за дебилы эту систему придумали? В страну приехать — пожалуйста. На работу вместо местных нанять — да запросто. Дешевле ведь. А как лечиться, так скорую задолбаем. Она ж должна всем. Она ж Гиппократу давала… — Ну, не поехали, и бог с ними, — диспетчер зашуршала бумажками. — Пиши вызов. Потом тебя обедать верну. *** — Седьмая! — диспетчер со смешком протянула фельдшеру. — Пообедал? Ну, тогда езжай. Созрели твои. В больницу хотят. *** Скорая остановилась у известного уже подъезда. Фельдшер не успел выйти из кабины, как боковая дверь "газели" открылась и салон начал быстро заполняться людьми. — Поехал! — скомандовала знакомая тётка. — Мы сели. — Выходим, граждане. Маршрутка дальше не пойдёт, — фельдшер, всё ещё офигевая, вернул закрывающуюся дверь салона в положение "открыто". — Мы сели, — повторила тётка — В больницу. — Кого? — фельдшер изобразил удивление. — Я кого-то собрался госпитализировать? Да ещё в таких количествах? — Её, — тётка указала на племянницу. — Мы тоже с ней. Родственники. Имеем право. — Во-первых, я ещё не осматривал больную. Во-вторых, если даже кого-то и повезу в больницу, то только больную. Она совершеннолетняя. А я на бригаде один. Поэтому, кроме больной, больше никто не поедет. Техника безопасности. Такси возьмёте и следом за нами. Разочарованные родственники завозмущались. Поговорив между собой, они вместе с больной вернулись в дом, а бригада была отпущена восвояси. *** — Да что ж это делается? — фельдшер уже разозлился не на шутку, в третий раз подъезжая к ставшему почти родным подъезду…. *** — Ну как? Отвёз? Или опять отказались? — свободные от вызовов коллеги уже приготовились слушать окончание эпопеи. — Отвёз. Зашёл в квартиру. Паспорт спросил, полис. Всё как положено. Тётка почему-то в этот раз не орала. Осмотрел больную ещё раз. Всё по закону. Госпитализацию предложил. В сопровождение только тётку с собой взял. Так уж и быть. В больнице урологу барышню сдал. Пока он её осматривал, тётке прайс дали. Она аж заикаться сразу начала. Подхватила племянницу и бегом из приёмного. Я как раз в машине карточку дописывал. Подходит эта тётка ко мне и говорит, типа, таблетки какие пить врач ей сказал, дома будем пить. Вези, говорит, нас обратно. Я думал, ослышался. Ни фига себе! Достал смартфон, открыл переводчик онлайн и на чистом её языке сказал тётке, куда б она шла. Видели б вы её рожу! — Ох, пожалуется она на тебя, полиглот, — произнёс один из фельдшеров, вытирая от смеха слёзы. — Ни за что! Я ей уже по-русски успел вдогонку сказать, что миграционная служба не дремлет, а только ждёт моего сигнала, — фельдшер замолчал, а потом грустно подытожил. — Вот так и будем теперь кататься. Имеют право. Полис нет? Скорый бесплатно. И три день больница бесплатно. Автор: Дмитрий Беляков