У меня котёнок не боится пылесоса, поэтому не прячется, а спокойно мимо ходит. Старший же кот боялся его всегда и прятался в свои нычки во время уборки. И тут он увидел, что мелкая не прячется... Он начал истошно орать ей мол БЕГИ! СПАСАЙСЯ! Мелкая подорвалась от криков, но головой крутит и не понимает, что происходит. Откуда опасность непонятно. И тогда старший (который реально до усрачки боится) вылетает из своего укрытия и начинает атаковать пылесос, тесня мелкую от него подальше. Он, трясясь от страха и боясь до потери шерсти защищает мелкую от того, что считает опасным, напрыгивая на пылесос! Он просто мой герой!!!