Я написал недавно ВОТ ЭТОТ пост. Где указал название своей рок группы. Её быстренько нашли в интернете и вышли на клип и записи в iTunes. Дело в том, что мы не выкладывали записи нашей группы на продажу, а слили в интернет для ознакомления. Айтюнс же продаёт наши записи за (примерно) 10 долларов (об этом мы узнали от пикабуников). Так как песням уже более 3-х лет. То кто-то неплохо получает доход, который мы не видим. Авторские права на песни принадлежат мне. Документы есть. Теперь мне интересно, как можно выявить продавца и финансовый вопрос тоже интересен. Если уж кто-то получает за наш труд доход, то мы как минимум имеем право на то, чтобы с нами поделились! Лига Юристов - помогите советом о дальнейших действиях.