Помню пацаном еще босоногим был, по-моему даже еще в школу не ходил, и проводил лето у бабушки. Ну и звонит телефон домашний (роскошь! бабушка большой начальник была) я подскакиваю и алёкаю, меня и просят Александра Николаевича к телефону позвать, а я таких знать не знаю и таких тут не живет, ну и трубку положил. - Внучек, кто звонил? - А не знаю, Александра Николаевича какого-то спросили, ошиблись наверное. - Так это твоего деда так зовут! И я прям до сих помню тот удар молнии! У ДЕДА ЕСТЬ ИМЯ И ОТЧЕСТВО! Поразительное открытие к которому жизнь меня не готовила. Даже по другому смотреть на деда помню стал. Александр Николаевич! Кто бы мог подумать.