Я отец Вовы, вчера в районе 13 часов дня мой 9-ти летний сын пизданулся головой о разобранные двери новых лифтов около дома 8 на улице Гарибальди города Москвы. У него диагностированно сотрясение мозга и повреждения глазного яблока. Ты первый кто оказал ему помощь, т.к. отозвался на его крики. Ещё ты нас довёз до травмпункта на улице Марии Ульяновой. С сыном всё впорядке, лег в больницу на 2 недельки. Если бы ты не оказал ему помощь, Вова мог бы лишиться глаза. Жаль что я не спросил как тебя зовут, но услышал что ты с моим сыном разговаривал по имени. Отзовись пожалуйста,хотелось бы тебя отблагодарить. P.S:Комментарии для минусов внутри