Было мне лет 5. Я твердо знал, что вся скотина на скотном дворе проходит стадию "заруба", после чего путем нехитрых манипуляций превращается в мяско. (Бабушки и родители этого не скрывали, ничего, маньяком не стал) Как-то раз вернулся я в дом в расстроенных чувствах и заявил "Бабушка! Заруби коричневого гуся, он щипается!" Бабуля лишь посмеялась надо мной, но спустя 2 дня, к приезду родителей уже был готов наваристый гусиный супец. После ужина за разговором бабуля поведала историю и как героически она за меня отомстила. Папа посмеялся и обратился ко мне: -"Сын, а гусь тот был коричневый как медведь, или как мышка?" -"Как мышка" - ответил я, уплетая очередной кусок мяса. -"Когда ж ты перестанешь эти цвета то путать? Тебя серый щипал, а зарубили коричневого." С тех пор эти цвета я не путал. Коричневый, прости меня... P.S. Серого зарубили через месяц.