Лучший подарок, это подарок сделанный своими руками. Погнали) Совсем недавно у нашего общего друга было ДР, и мы с товарищем задумались, что же подарить. В один день чисто случайно мы одновременно кидаем друг другу ссылку на пост пикабу, где была показана схема сборки Арни из бумаги, нам эта идея очень понравилась, тем более друг активно занимается прокачкой своего тела. Связались с разработчиком развёртки, и началась работа длиной в 23 часа.) 35 листов бумаги А4 Резка заняла 3 часа, резали вдвоем.