Так уж случилось, что есть квартира которую сдаю посуточно. В прошлом был случай погрома мебели поэтому сейчас принципиально не сдаю под праздники. И вот звонок от потенциального клиента. Голос молодого паренька уверил что ему просто надо переночевать. Все ок вроде, договорились о встрече. Встретились. Но чет он очень мутный был, глаза в пол, нервничал (Мб показалось), но я все же переспросил не собирается ли он делать тут тусовку. Говорит, что нет. Отлично, делаю обычную последнюю процедуру -фото паспорта. А там дата рождения сегодняшние число. Штирлиц еще никогда не был... Ну вы поняли :)