Федоровы уверены в безгрешности Надежды. Ее муж, например, изложил «Фонтанке» такую версию событий: – После отказа покинуть площадку та женщина сказала, что начнет бить, убивать, и наносила удары собаке. Пользуясь преимуществом телосложения, принялась за Надежду. Таскала за волосы, била руками и ногами. Жена отпихивалась, у нее закружилась голова. Подошел очень огромный мужик, лет 45, накачанный, просто так начал бить жену по голове и лицу, нанес не менее пяти, может семи-восьми ударов, отмашистых, рукой прямо в голову, ухо, лицо. Действия моей жены несут оборонительный характер. У них – наступательный. Это групповое избиение. – Никита, вы же не будете отрицать удар ногой в ребенка, еще до огромного мужика? – Подождите, подождите. Когда человеку набили голову и лицо, он находится в состоянии аффекта. Она вообще не помнит, что там было дальше. Вы хоть знаете, что такое сотрясение мозга? Когда человека бьют? Человека избили уже, дальше – все. Он неадекватен. Я буду отрицать. Может, она [ребенка] просто задела. Та сторона может что угодно придумать. Сама себе перец в глаза засунет, ребенка пнет и будет изображать бедных-несчастных. Я знаю только то, что на мою жену напали. Федоровы считают сцену на детской площадке четко спланированной провокацией. Они не любимы соседями, вот соседи и цепляют самую слабую – Надю. «Как-то ночью ее подловили трое и избили. То же самое случилось в лифте, когда она была беременной», – перечисляют в семье Федоровых. Соседи признают: да не ладим. «Надежда неоднократно нападала на жильцов дома с газовым баллоном, – рассказывают они. – Доставалось и полицейским 43-го отдела полиции, которых мы вызывали из-за конфликта». Пинчер Ричард в семье на особом положении. Его обожают. По словам соседей, повадился он как-то гадить на высаженные детьми цветы у подъезда. Федоровых попросили последить за собакой. На следующее утро, говорят, цветы были растоптаны полностью. Завтра, 7 сентября, Надежду повезут в Петроградский суд на избрание меры пресечения. Следственный комитет будет просить домашнего ареста. http://m.fontanka.ru/2017/09/06/081/