Трехлетний ребенок избит в Петербурге за то, что карликовому пинчеру Ричарду досталось по морде воздушным шариком. Его хозяйка Федорова просто не выдержала издевательств над любимцем. Следственный комитет Петербурга 6 сентября возбудил уголовное дело после конфликта на детской площадке. 30-летняя невестка недавнего директора ГУП Смольного Надежда Федорова выместила агрессию на смертельно больном ребенке. «У меня тоже диагноз!» – кричала она в ответ, и в этом, пожалуй, соседи солидарны. Дело возбуждено по статье «Хулиганство». Следственный комитет Петроградского района просмотрел запись с детской площадки на Дивенской улице, 5. Его тоже не оставил равнодушным удар ногой, сразивший трехлетнего ребенка. Сцена насилия датирована полуднем 4 сентября. Сошлись на детской площадке две матери, у каждой по маленькому сыну. 34-летняя Барно держала в руке воздушный шарик, 30-летняя Надежда Федорова – поводок, на конце которого веселился карликовый пинчер Ричард. Просьбу убрать животное с площадки Надежда оставила без внимания. Ведь Ричард тоже хотел играть, да и живут Федоровы в этом дворе шесть лет, а эту Барно, права качающую, первый раз видела. Ричарда страсть как привлекали ладошки чужого ребенка. За дружеский, но небезопасный выпад в их сторону он получил шариком по морде. Гнев Нади был грандиозен. Она толкнула обидчицу, и началась женская драка. Подоспел охранник, но плохо он знал Надю. Та вытащила баллончик и распылила перцовый газ. Барно и охранник потирали глаза. Нечестно их добивать, видимо, решила Надежда, и переключилась на плачущего мальчугана, который плакал и повторял: «Мама, прости!». В полной уверенности, что маме достается из-за него. От удара ногой в солнечное сплетение мальчик упал навзничь. А там, в области сплетения, у него катетер, поставленный в НИИ детской онкологии, гематологии и трансплантологии имени Раисы Горбачевой. Ребенок перенес две пересадки костного мозга, будущее его более чем обозримо. Поэтому вопль матери — понятен. «У меня тоже диагноз!» – услышали очевидцы от Надежды и отметили отборность ее речи. В финале конфликта нервы не сдали у одного мужчины, и Федорова получила серию ударов в голову. Как итог – баротравма барабанной перепонки, ушибы мягких тканей головы. Семью Федоровых на Дивенской, 5 знают очень хорошо. Они занимают две квартиры. В первой живут старшие – недавний директор ГУП «Пиларн» Смольного Николай Федоров (предприятие занимается устранением нефтяных разливов, ежегодная выручка в среднем 150 млн) с супругой Ниной Юрьевной, преподавателем музыкальной школы. Другую квартиру занимают сын Федорова Никита и собственно Надежда, его жена. Он пишет музыку, она открыла фотостудию на дому. Их авто, Porsche Macan, замечен как-то на парковке для игвалидов.