Мама гуляла с собакой, когда та вытащила эту малышку из под колес машины. Она была так истощена что даже не двигалась. Её отмыли и спустя два тазика воды, под слоем грязи оказалась прекрасная киса! Ещё около трех дней она только кушала и почти не двигалась, сидела там, куда ставят. Как только берешь на руки, сразу начинает мурлыкать Иногда, когда подносишь руку что бы погладить, пригибается и опускает уши, как будто боится что её будут бить. Сейчас она отлежалась, откушалась, стала игривой и жизнерадостной и уже сама дает отпор собаке. Собаку очень боится и забивается от неё во все углы. Ищет дом, где её будут любить, очень ласковая и спокойная. У неё прекрасные серо-голубые глазища во всю мордашку. А ещё имеет цветные усы.)