В Иркутской области сейчас пытаются выяснить детали шокирующей истории: там врач-акушер скончалась после дежурства, которое длилось, как говорят ее коллеги, более 30 часов. Все это время женщина работала с пациентами. Из-за катастрофической нехватки врачей на отдых не было даже минуты. Как сообщают близкие погибшей, она была настоящим профессионалом, за консультациями к ней съезжались со всей области. Никто из коллег погибшего доктора Оксаны Кивлевой по Ангарскому перинатальному центру ничего конкретного о происшествии сказать не может. И дело не в одной скорби. Общаться с прессой им запрещено. Категорически. Елена Захарьева – тоже врач, но из другого учреждения. И близкая подруга умершей, потому не может молчать. Последняя смена Оксаны, говорит, длилась аж 31 час. Буквально на износ. И понятно, что добровольно, но без необходимости так не "вкалывают". Хотя она была из тех редких профессионалов, которые влюблены в свое дело. А как отказать, если ты хороший оперирующий врач и знаешь, что за тебя твою работу сделать просто некому? Операция за операцией. А потом еще и роды за родами. До последнего доктор совмещала две специальности – лечащего врача-гинеколога и акушера. Детей ведь не попросишь подождать и родиться в следующую рабочую смену. Минздрав Иркутской области объяснений не дает. Но дефицит кадров в медицине – проблема отнюдь не одного только этого региона. Сейчас, например, разбираются, как сельский почтальон из-под Омска самовольно взялась за работу фельдшера. Потому что больше некому, а люди болеют. Тоже история, поднятая прессой на высший уровень. Очевидно, впереди серьезный разбор полетов. Но приблизит ли он решение проблемы нехватки специалистов? Сердце ангарского гинеколога-акушера Оксаны Кивлевой остановилось после почти полуторасуточного напряженного рабочего марафона. И теперь в перинатальном центре одним профессионалом меньше. А значит, остальным работать придется больше. В источнике речь идёт о 24-х часах (прим. Модератора)