Госдума в первом чтении приняла законопроект о запрете обхода блокировок через VPN Депутаты Государственной думы приняли в первом чтении законопроект, вводящий запрет на использование анонимных прокси-серверов и VPN-сетей для доступа к запрещённым сайтам За документ единогласно проголосовали 363 депутата, против не выступил никто. Принятые поправки подразумевают административную ответственность для поисковиков со штрафами до 700 тысяч рублей за распространение ссылок на средства для обхода блокировок запрещённых сайтов. Директор по стратегическим проектам Института исследований интернета Ирина Левова заявила, что «Роскомнадзору придётся в ручном режиме блокировать работу VPN на каждом устройстве, буквально останавливая людей на улице и проверяя их смартфоны».