Очень близко от нас (всего 40 световых лет) была обнаружена система очень похожая на солнечную. Рядом со звездой обнаружено 7 планет сходного с Землей размера. Три из семи из планет находится в обитаемой зоне, т.е. там комфортые для органической жизни условия, схожие с земными, и есть вероятность найти воду в жидком состоянии. Если верить ученым это уникальный случай, потому что никогда раньше таких систем обнаружено не было: обычно вокруг звезды вращаются 2-3 планеты, и вся эта радость располагается на огромном расстоянии от нас. Ссылка на пост: http://pikabu.ru/story/nasa_sobrala_yekstrennuyu_press_konfe... *** Господи, радости-то сколько ) Ура!!! Мы обнаружили новые планетки! На них возможно есть жизнь! Здорово, правда?! Эмм, ну как бы...НЕТ! Вы уж меня извините, но я не разделяю вашего восторга. Сейчас объясню почему. Ох, это будет долгий длиннопост...