Кит Харингтон, исполнитель роли Джона Сноу, имеет отношение к королевской семье - через свою бабушку, Лавендер Сесилию Денни. Ее родство с королем Карлом II, правившим Англией в XVII веке, образовалось благодаря браку с Ричардом Харингтоном, 12-м баронетом Харингтоном, семья которого носит свой титул с XV столетия. По невероятному совпадению, Роуз Лесли, исполнившая роль Игритт, возлюбленной Джона Сноу, также состоит в родстве с Карлом II. Ее мать происходит от короля по прямой линии, и Роуз родилась и выросла в настоящем фамильном замке Ликлихед, которым ее семья владела с XV века. Сейчас, впрочем, ее родители продали Ликлихед, чтобы переехать в другой замок, Уортхилл, расположенный неподалеку. И уж совсем невероятное совпадение - то, что эти двое потомков королевской крови официально объявили о своих отношениях. Настоящий королевский союз в Голливуде - такое не каждый сценарист придумает! P.S. А это не считается инцестом?