История свежак. Еду в автобусе после работы и читаю посты о неудачных свиданиях. На сидениях спереди молодая парочка (лет 16-18) ожесточенно спорит. Предметом спора стало то, что парень все время игнорит девушку и утыкается в телефон. В основном спорила, конечно, девушка, а парень отнекивался или вовсе игнорировал ее. Автобус притормозил на моей остановке и я выдвинулся к выходу. Вместе со мной выходила и та самая парочка. Девушка чуть отстала и в результате мы покидали автобус в следующем порядке: Парень, я, его девушка. Парнишка вышел из автобуса и уткнулся в телефон, протянув левую руку в салон, очевидно, чтобы помочь девушке спуститься. Я повернулся к девушке, подмигнул ей и спустился по ступенькам автобуса, взяв руку парня. Девушка спустилась следом, давясь от смеха. Парень опустил руку, продолжая держать мою ладонь. Так прошло секунд 5, пока парень не начал медленно поднимать голову. Как только мы встретились с ним взглядом, я, пытаясь выдавить из себя максимально басовитый голос выдал: -А ты галантный (поправил волосы другой рукой). К тебе или ко мне? Стоящая в паре шагов девушка согнулась со смеху, а парень медленно разжал пальцы и отпустил мою руку. -Внимательнее надо быть, молодой человек, а то мало ли что произойдет в следующий раз.. Я повернулся и пошагал в сторону дома и еще долго слышал хохот девушки, доносящийся с автобусной остановки. Будьте внимательны друг к другу, всем хорошего вечера)