На работу и обратно добираюсь на электричке, как обычно, один продавец чудо-товаров сменяет другого, за ними следуют инвалиды, собирающие деньги на очередную операцию, и так по бесконечно зацикленному кругу, но на этой неделе был сбой программы. Заходит бабушка божий одуванчик и предлагает взять котёнка, якобы кошка у неё разродилась и на корм у неё денег нет, деньги при этом не просит и показывает всему вагону ассортимент из белых, чёрных, и рыжих котят. Вся эта картина была настолько умилительна, что я, не думая, полез в кошелёк, чтобы задонатить котятам на корм. Вагон был практически полон, но котонов никто не взял. Зато каждый второй дал ей денег на корм. Все бы ничего, но через два дня я увидел ту же картину - бабушка, монолог, котята, купюры, которые дают на корм. Котята были те же, а бабка нет.