Навеяно постом http://pikabu.ru/story/kuda_babushki_ezdyat_po_utram_5167686 Скупляюсь в магазине Оплачиваю я свои покупки, к слову там была целая куча, поэтому на автомате гружу все в пакеты, только отхожу... «Стой! А ну верни!» Начинает на весь магазин орать женщина лет 45. Не вкуриваю, что она от меня хочет. Как выяснилось, ее кильку в томате случайно пробил мне кассир. Говорю, мол, хорошо, оформляйте возврат, уже подходит охранник. Б: Да ладно, чего тебе, ты же все равно ее оплатил, дай ее мне просто. Я: Почему я должен оплачивать Вашу покупку? Если хотите, можете мне просто сейчас оплатить мне стоимость, я ее отдам, чтобы не оформлять возврат и не пробивать по новой. Б: Оформляй свой возврат, жлоб. Деньги мне вернули, продавец протягивает этой нестабильной возвращенную мной кильку, на что слышит ответ: «Нет, я передумала ее покупать!» И только в тот момент я понял, как ко мне попал это «лишний» продукт.