Когда я был подростком, у нас в доме была кошка, совсем старая уже. Так вот однажды она принесла домой котёнка. Чужого, естественно, своих она уже не рожала. Ну и зовёт меня на улицу. Пошёл с ней, довольно далеко, через соседнюю улицу к заброшенному старому сараю - там в закутке ещё трое котят. Голодные явно, суетятся и пищат. Я говорю ей: "так может мать вернётся?" Она бежит к дороге и останавливается у сбитой и раздавленной кошки. Видимо мать этих котят. Ну собрал их, принёс домой, положил кошке в её ящик. Она их вылизывает, к себе прижимает. А котята мелкие, сами есть не могут, у кошки понятное дело молока нет. Пришлось десять раз на дню из пипетки кормить. Кошка каждый раз подходила, напоминала. Вот на детский мультик с говорящими животными вся это история смахивает, а между тем натурально так и было. Кошка эта была необщительная, но вот если хотела, совершенно легко могла найти способ сказать что угодно. И ума хватало. Она перед смертью болела, долго лежала почти не вставая в своём ящике, даже до туалета не могла дойти. А потом вдруг встала и шатаясь пошла к входной двери и оглядывается, что бы ей открыли. Смотрю - к сараю кондыбает. Ну я было за ней, а она посмотрела таким долгим взглядом... ну я понял и не пошёл. Вечером закопал под яблоней. На самом деле животных, если они этого хотят, понять не так уж и сложно. Надо только внимание обратить. PS: Котят выходили и раздали.