Попросил товарищ с работы принести ему сувенирный стальной меч полуторник. Ну я и принес. Первой его заметила Анжела из бухгалтерии. Дама из тех, кому 30, но чувствую себя на 60. Поворчала, что мы как дети малые и быстро разнесла информацию по всему офису, чему способствовал преобладающий женский коллектив. К нашему офису выстроилась очередь девочек на пофоткаться/посмотреть/поразмахивать. На 2 часа работа парализована, расспросы, фотки, обсуждения. Меч хоть и не заточенный, но кончик весьма острый, им были пробиты дырки в: двери, двух стенах, ноге продажницы Софьи (не сильно, даже крови мало было). На следующий день принес на работу 2 тямбары (пластиковая труба, покрытая мягкой пенкой, для гуманных тренировок). Работу парализовал на пол-дня, пока не приехал директор. Баталии в коридорах, взятие штурмом безоружного отдела продаж. К обеду в арсенале появились 2 копья из швабр, а так же боевая колесница в виде офисного стула на колесиках. Примечательно, что в этих баталиях не участвовало ни одного представителя мужского пола.