Борьба за сохранность вековых лесов Омской области для Людмилы Жуковой обернулась борьбой за собственное благополучие, и даже жизнь. Противница вырубки сибирской сосны в природоохранных зонах попала в немилость черных лесорубов. Ночью злоумышленники подожгли ее дом, уже во второй раз, за последние пять лет. "Пять лет назад пожар был ночью, в два часа ночи, чудом остались живы, потому что по периметру было облито соляркой. И забросано коктейлями Молотова. Два года назад были попытки поджечь лес прямо возле моего жилища. Этим летом было предпринято еще две попытки поджога и вот, как итог, поджог сейчас, в октябре месяце", — рассказывает Людмила Жукова, сопредседатель Омского регионального отделения ОНФ России. С "черными лесорубами" председатель регионального штаба ОНФ борется уже 12 лет. За это время расследования ее рабочей группы по хищению дорогостоящей древесины, организации злоумышленных поджогов лесов и незаконных застроек в природоохранных зонах шли в разрез с интересами, не только наживающихся на дереве бизнесменов, но и, по словам активистов, крупных чиновников области. "Мы надавили на те болезненные мозоли в районе, при котором вот, что называется, низовое звено этой цепи, в общем-то, решило отомстить. Рабочая группа и региональный штаб владеют всей информацией по всей цепочке лиц, задействованных в этой схеме и за которыми стоят многие миллиарды, и мы бы хотели, чтобы эта информация была доведена до лиц, способных применить закон", — отмечает Дмитрий Потапальский, член региональной рабочей группы ОНФ "Социальная справедливость". По трассе, ведущей из города Тары в Омск, за пять часов проходит около 100 тяжеловозов, доверху забитых цельной реликтовой сосной. Примерно 30 кубов на один автомобиль. Цена за куб – в среднем 2000 рублей. Итого семь миллионов. Через Казахстан лес везут на Шанхайскую Биржу. Там российская сосна продается по цене многократно превышающей себестоимость. Новое место незаконной вырубки в Омской области – Катюшина горка. Уже два руководителя местного лесничества сменились меньше чем за два года, оба сейчас – фигуранты уголовных дел. Официально лесная зона отдана арендаторам под якобы санитарную рубку старых елей, но по факту — все совсем иначе. "Здесь мы имеем на 18 гектарах больше тысячи кубов красного леса, хотя по документам, здесь должна быть выпилена ель. Но! Болезни ели не переходят на сосну. При чем здесь сосна? Мы сейчас с вами стоим и видим лысый лес, выпилена в основном сосна! Ели выпилено совсем немножечко. Хотя должно быть наоборот. Выпилена пихта, немножко ели, ну и береза. В основном, сосна, потому что котируется на рынке за границей только сосна", — продолжает Людмила Жукова, сопредседатель Омского регионального отделения ОНФ России. Своей вины представители арендатора, само собой, не признают. Игорь Акарачкин, в прошлом сам сотрудник лесничества, говорит, схемы недобросовестных арендаторов давно известны, и в области применяются увы не первое десятилетие. "Под видом рубок ухода, санитарных рубок и прочих, вырубается вся хорошая древесина, дрянь вся остается. Ну, а гнилая осталась, как говорится от осинки не растут апельсинки, и если плохое семя, то и плохие всходы будут. Вот и соответственно такой лес будет", — уверен Игорь Акарачкин, житель деревни Екатерининское Тарского района Омской области. Невзирая на угрозы и давление, Людмила Жукова прекращать свою борьбу не намерена. Все данные коррумпированных представителей власти, недобросовестных бизнесменов и их соратников уже переданы в штаб ОНФ в Москве. А в ноябре общественница ознакомит с проблемой и лично президента Владимира Путина в рамках "Форума Действий" в Москве. Источник: https://www.vesti.ru/doc.html?id=2940902