Итак рассказываю, как украсть деньги из Банка Москвы. (Это реальная история, случилась на днях с моим родственником, и я присутствовал на кульминационном моменте, поэтому за базар отвечаю) Мошенники завладели номером карты (внимание, ТОЛЬКО НОМЕРОМ КАРТЫ, т.е. информацией, которую можно получить просто стоя в очереди в магазине) и сняли деньги с карточки. 15 тыс. Тут история не нова. Но дальше веселее. Как только пришло оповещение о снятии — тут же позвонили на горячую линию, заблокировали все, что только можно, и пошли в офис. В офисе убедились, что все деньги на месте (1.5 млн), средства заблокированы, поэтому ограничились тем, что написали заявление на возврат 15 тысяч. Теперь снова внимание! Сотрудник банка (есть время, место, фамилия и фото, но наверно сути это не изменит) еще раз подтвердил, цитирую: "Средства на месте, все заблокировано, вы вовремя успели обратиться, можете не беспокоиться". И дали вот такую выписку со счета, в котором указано, что списано только 15 тысяч, а основная сумма на счете заблокирована. Дальше мы разумеется написали заявление в полицию (разумеется на 15 тысяч) и не беспокоимся. Было это 15 ноября. 27 ноября приходит ответ из банка, что ваше заявление рассмотрено, 15 тыщ мы вам не вернем, потому что сами виноваты. И ультра бонус: СО СЧЕТА СНЯТЫ ВСЕ ДЕНЬГИ (1.5 млн)! С накопительного, не карточного! Приходим в банк по новой, нам радостно (вот реально радостно!) сообщают, что денег нет, и что мы сами виноваты. Переспрашиваем, неужели ничего нельзя сделать? И дальше я дословно цитирую сотрудника банка: "Ничего нельзя сделать, уже до вас такое было, У НАС У ВСЕХ ТАК ВОРУЮТ!" Мы протерли глаза, посмотрели вокруг, на стенах было написано, что мы реально в банке. Попросили выписку с движением средств по счету, которая нужна была для полиции (ну и нам, чтобы понять, что вообще произошло) На это нам ответили, что никакой выписки мы не получим и мотивировали это следующими фразами: «Не можем мы вам дать выписку — у нас программа так устроена» Наконец смогли родить только остаток по счету. Сотруднику было сказано, что нам нужно не это, на что был дан ответ: «Мы не можем дать вашу выписку — вот какая формируется, такая формируется…» Дальше последовал разговор на повышенных тонах. Причем самое нелепое, что первым поднял голос именно сотрудник банка, попросив нас покинуть офис, потому что мы мешаем работать! Каким-то чудом удалось убедить работников банка, что пострадавшая сторона это все-таки мы. После этого они зачесались. И выдали таки отчет, согласно которому 15 числа средства были заблокированы, а 17 списаны! Разумеется никакой разблокировки мы не делали, и никаких уведомлений о разблокировании счета и списании средств не приходило! Т.е. банк куда-то перечислил полтора миллиона и 10 дней об этом никто не знал! После сотрудники банка очень долго вдуплялись, как могли быть переведены заблокированные средста (т.е. до этого они реально даже не пытались осознать суть проблемы), все это сопровождалось фразами: «Вот мы видим что у вас все заблокировано, везде галочки стоят, как же они были перечислены?» Начали копать, в какой-то момент в панике прозвучала фраза: «А может это массовая рассылка?» В этот момент и у нас проскочила мысль, что явление это в банке Москвы и впрямь массовое. После этого нам ВПЕРВЫЕ помогли составить более предметное заявление, наконец поняли что требовала полиция, ну и наступили прочие прозрения. В конце сотрудники банка еще раз сделали предположения, что мы сами виноваты (Это мы и сами уже поняли – выбрать для хранения денег банк Москвы было большой ошибкой), сказали, что поможет только суд и прокуратура и пожелали удачи. К тому моменту стало совсем очевидно, что сохранять деньги вкладчиков вообще не входит в задачу банка. И в доказательство верности этой мысли, когда мы покидали офис, туда пришел дедушка с точно такой же проблемой! Оказалось, что утром он уже был в офисе, сказал, что с его карточки воруют деньги, все заблокировал, но списания продолжаются. И точно так же, сотрудникам банка было на это насрать, ему даже не предложили написать какое либо заявление. Ему так же сообщили, что он сам виноват и деньги вернуть нельзя. Мы высказали предположение сотрудникам банка, что это явление массовое, и что Банк Москвы это не банк, а дыра, из которой любой может забрать ваши деньги. Но нас в очередной раз попросили смириться с мыслью, что мы сами виноваты. Теперь еще раз для тех, кто ничего не понял (я вот тоже из таких) 15 числа имеем на сберегательном счету (не на карточке) 1.5 млн. Они заблокированы. 17 числа они все исчезают, в течении короткого времени на различные яндекс кошельки, БИН Банки, и робокассы. Никакого оповещения об этом не приходит (т.е. у нас нет возможности своевременно узнать о проблеме и сообщить о ней) Поправьте, если я не прав: СБЕР блокирует все нафиг за лишние переведенные 5000 рублей, СИТИ-Банк заблокирует тебя до конца жизни, если просто на карточку косо посмотришь. Поэтому хочется отдельно похвалить защитные алгоритмы Банка Мосвкы и безопасников, которых не настораживает, единомоментное списание 1.5 млн со счета, единственным движением которого до этого были периодические пенсионные зачисления Отдельное спасибо хочется сказать банку Москвы за СЛИВ БАЗЫ, ибо я не представляю, как имея лишь номер карты можно ограбить банк. К тому же движения по счету показывают, что мошенникам было известно до копейки сколько было на счету. И в конце хочется поблагодарить сотрудников офиса за полное бездействие и сообщение недостоверной информации (ну или умышленный ввод в заблуждение), которые позволили третьим лицам снять деньги без какого либо оповещения и 10 дней спокойно заметать следы. Попробуйте теперь убедить меня, что сотрудники банка не помогали грабителям, а самое главное, убедите меня, что это не поставлено на поток?! Так что совет всем, у кого бабушки дедушки так же тусуются в этом банке (всех московских пенсионеров туда сгоняют палкой). Срочно меняйте пароли, срочно меняйте телефоны, сим карты. Ну а фраза сотрудника банка, в день нашего первого обращения, должна стать слоганом новой рекламной компании банка Москвы по продвижению «НЕсберегательного вклада ДЫРА» : «Все заблокировано, все средства на месте, не беспокойтесь» P.S. Это были сбережения за всю жизнь. Моральное и физическое состояние не передать, но за день человек постарел, как за 10 лет. Разумеется все заявления во все возможные места написаны. Никто ничего не делает, всем абсолютно пофиг. Даже выписки для полиции мы итак и не получили. Впрочем полиции тоже пофиг, там сказали бабушке пенсионерке, что она сама у себя все украла. Самое гадкое, что в этой истории известно все: очевидно, что слили клиентскую базу (т.е. можно найти кто и когда) либо это сделали внутри банка (тем более можно найти), возможно сделали дубликат сим карты (т.е. тоже можно начать распутывать ниточки), известно куда все ушло (как можно незаметно забрать полмиллиона из М-видео?), БИН Банк вообще имеют всю инфу о транзакции. ДА МЛЯ! Даже телефон мошенников до сих пор отвечает! НО НИКТО НИЧЕГО НЕ ДЕЛАЕТ! Особенно те, от кого этого ждешь больше всего. Зато оцените милицейский юмор: сказать бабушке, что это она украла, и что в отношении нее будет возбуждено уголовное дело. Следователю просто нехотелось работать. У бабушки инсульт. Я люблю эту страну. Но сейчас мне гадко. Простите за офф топ.