В 2014 году инженеры заметили, что двигатели управления ориентацией деградируют. Со временем им требуется больше импульсов, чтобы выделять необходимое количество энергии, но на расстоянии 21 миллиарда километров от Земли нет мастерской для их настройки. Команда миссии собрала группу экспертов JPL для изучения проблемы. Крис Джонс, Роберт Шотвелл, Карл Гернси и Тодд Барбер проанализировали варианты и предсказали поведение зонда в различных сценариях. Они пришли к необычному решению: дать задание зонду ориентироваться за счет набора подруливающих устройств, которые спали 37 лет. Команда Voyager подняла архивные данные и изучила программное обеспечение, выполненное на устаревшем языке ассемблер, чтобы эксперты могли безопасно протестировать двигатели.