Изначально, когда Voyager 1 облетал газовые гиганты Солнечной системы, для обеспечения точности полета и направления приборов зонда на цель инженеры использовали «маневр коррекции траектории» (TCM), набор двигателей идентичных по размеру и функциональности двигателям управления ориентацией. Но поскольку последней планетарной целью Voyager 1 был Сатурн, эти двигатели не использовались с 1980 года. Во вторник, 28 ноября 2017 года, инженеры Voyager впервые за 37 лет запустили четыре подруливающих устройства TCM и испытали их способность ориентировать космический аппарат с использованием импульсов длительностью 10 миллисекунд. В течение 19 часов 35 минут команда с нетерпением ждала, когда результаты испытаний дойдут через космическое пространство до антенны в Голдстоуне (США), которая является частью сети NASA Deep Space Network. В среду, 29 ноября, они узнали, что двигатели TCM отлично работают и управляют движением! Испытание двигателей прошло настолько успешно, что команда в будущем проведет аналогичный тест для Voyager 2. В настоящее время двигатели управления ориентацией, используемые вторым зондом, еще не деградировали. Voyager 2 также держит курс в межзвездное пространство, и достигнет его в течение нескольких лет.