Если вы попытаетесь запустить автомобиль, который десятилетия провел в гараже, логично ожидать, что у вас ничего не получится. Но двигатели на борту космического корабля Voyager 1 успешно запустились 29 ноября 2017 года после 37 лет бездействия. Voyager 1, самый дальний и быстрый космический аппарат, и он является единственным зондом, покинувшим пределы Солнечной системы. Уже 40 лет для ориентации в пространстве первопроходец полагается на небольшие двигатели. Они производят миллисекундные импульсы, аккуратно вращающие зонд, чтобы его антенна указывала в сторону Земли. И вот, ученым довелось использовать набор из четырех резервных двигателей, спящих с 1980 года. «С двигателями, которые все еще функционируют после 37 лет простоя, мы продлим срок службы Voyager 1 на два-три года», – говорит Сюзанна Додд, руководитель проекта Voyager в Лаборатории реактивного движения NASA.