Мы шли по пустой асфальтовой дороге. Постепенно, огни поселка приближались. По краям дороги были перепаханные поля, на краю села виднелась старая, еще советская АЗС освещенная одиноким фонарем на столбе. Неожиданно через дорогу ломанулось буквально стадо полевых мышей. Их было штук 30 или 40 разом. От неожиданности мы остановились. - Ты такое видел когда-нибудь? - спросил Тоха, напряженно вглядываясь во тьму на обочине, где исчезли мыши. - В первый раз. Не думал, что они стадами мигрируют. - Может у них тут чума? - Ага, и её силами двух могучих студентов ликвидируют, скажешь тоже. Разве, что бешенство, но тогда они бы на нас набросились. От мысли о сражении со стадом бешеных полевых мышей стало как-то не по себе и дальше мы зашагали молча. Подойдя к фонарю у заправки Тоха остановился: - Знаешь что странно? - Что? - Нет санпропускника на въезде в поселок. Если тут вспышка опасной инфекции, то должен быть санпропускник, что бы колеса машин дезинфицировать, пост санитарный и объявление о карантине. Тут ничего такого нет. - Может этот чудак на своём пепелаце нас не там высадил? - Но как можно это перепутать, асфальт тут заканчивается, дальше похоже ехать некуда. - С чего ты взял? Может тут сквозной проезд и за этим поселком еще есть? Что дорога через поселок проходить не может? Сколько у нас поворотов по дороге было, может он свернул не туда? - Пойдем в любом случае все разузнаем. - Пошли Мы миновали пустую заправку и попали на "центральную улицу поселка" которая пересекала шоссе по которому мы шли. Было на удивление тихо и пустынно, даже собаки особо не лаяли. Слева виднелось какое-то высокое сооружение, видимо элеватор, дальше за ним что-то вроде дворца культуры или клуба. Пройдя дальше по центральной улицы мы заметили двухэтажное здание с флагштоком и радиовышкой, окруженное голубыми елями. Видимо это и была "контора" - административное здание хозяйства. Напротив обнаружилось одноэтажное здание, окруженное газоном, густо поросшим сорняками. Это видимо была гостиница. Внутри не горела ни одна лампочка, а дверь была наглухо закрыта. Мы некоторое время стучали в дверь и окна, но никакой реакции не последовало. - Зашибись! резюмировал Тоха, - Как думаешь, Магистру не поздно звонить? - Магистр студентам всегда рад, как родной отец, помнишь он сам говорил на лекции. - ответил я и взглянул на сотовый - Только звонить ты ему будешь разве что в рельсу, тут связь не ловит от слова совсем. - Ну ничего, давай отойдем от поселка в посадку, разведем костер и там переночуем. А с рассветом уже сюда вернемся. - бодро предложил Тоха. - Иди в жопу, со своими туристическими штучками, я хочу спать на нормальной кровати, а не в посадке в компании бешеных полевых мышей. Пойдем поищем кого-нибудь. - И что ты предлагаешь? Постучаться в первый попавшийся дом? Пустите люди добрые переночевать? Как в сказках добры-молодцы делают? - Просто найдем дом где окна светятся и спросим где найти кого-нибудь из руководства, например главного ветврача или зоотехника. В конце концов раз нас сюда послали, значит нас здесь ждут? - Или они все нахрен вымерли вместе с собаками... Мы пошли по "центральной улице" Обнаружилось, что улиц в поселке примерно три, одна центральная, и две поменьше их пересекают несколько "переулков". Дома в основном кирпичные и деревянные (или саманные обшитые досками). На краю деревни виднелось несколько новостроек, коттеджей обшитых сайдингом. Пройдя "центральную улицу" почти до конца мы заметили свет в окне небольшого дома расположенного в проулке. Это было видимо не жилое строение, так как выходило окнами прямо на улицу. не имело забора и палисадника. Подойдя чуть поближе мы почувствовали аппетитный запах. Это явно была колхозная пекарня, работавшая в ночную смену, что бы обеспечить поселок свежим хлебом. Мы подошли к двери и Антон собрался постучать в окно, когда я его остановил. - Ты кепку то сними, а то решат, что ты дезертир какой - сказал я сбрасывая капюшон - Может лучше я постучусь? - Ты себя в зеркале видел - огрызнулся Тоха, да с твоей бородой они решат что к ним террористы пожаловали. Тоха постучал в окно. Приоткрылась форточка и недовольный женский голос произнес: - Кто тут шастает по ночам? Хлеб утром будет, сейчас не дам ничего, чем хотите закусывайте. - Мы не за хлебом, мы студенты-ветеринары, нас на практику прислали, а гостиница закрыта. Вы не подскажите как нам в гостиницу попасть? За дверью послышалась какая-то возня и через секунду она отворилась. На пороге стояла высокая плотная женщина лет 30 в белом халате и косынке. В руке она держала огромных размеров самодельный тесак с деревянной ручкой. Судя по толщине лезвия, нож был сделан из рессоры от трактора или еще чего-то такого и больше походил на короткий меч. - Студенты? Чего вы здесь забыли? - Декан нас снял с занятий и послал к вам, оказать помощь в ликвидации заболевания. Говорят у вас тут на ферме падеж коров, вот нас в помощь и определили. - Я старался говорить как можно более спокойно и убедительно. - Нас ваш местный, колхозный водитель вез, на уазике, дядя Коля зовут. Уазик в полях заглох, мы дальше пешком пошли. - Хорёк что ли? - недоверчиво спросила хозяйка пекарни. - Кто хорёк? - не понял я. - Коля-хорек - водила. - пояснила женщина.- Ладно, заходите, внутри поговорим. Она повернулась и шагнула в помещение. Мне бросилось в глаза, что косынка на её голове топорщиться странным образом, будто скрывая какого-то неведомого инопланетного паразита, голова из-за этого казалось неестественно большой, несколько вытянутой назад. Мы вошли в помещение пекарни. Оно состояло из двух комнат, без двери, но отделенных друг от друга неким подобием прилавка. Видимо сюда заходили посетители, для получения хлеба. Во втором помещении стояла печь для хлеба, тестомес, тележка с лотками, формы и прочее оборудование. На тележке с лотками "отдыхала" партия свежего хлеба, наполняя помещение густым ароматом, к который мы почувствовали на улице. Женщина подошла к печи, заглянула вовнутрь, а затем обернулась к нам. - Меня Женя зовут. Я пекарем тут в ночную. Извините, сейчас не смогу отойти, минут через тридцать хлеб доставать надо. А потом я вас отведу к Розе Петровне, она тут гостиницей заведует. Наверно, она гостиницу закрыла и домой спать ушла, а постояльцы там если спят то и открывать не станут. Вы чай будете? - Спасибо, непременно будем. - радостно отозвался Тоха и принялся шурудить в походной сумке в поисках припасов. Вскоре он выудил плитку шоколада и протянул Жене - Вот! Мы тоже не с пустыми руками. - Замечательно- улыбнулась Женя - вот булочки мои попробуйте с яблочным повидлом. Я для детского садика пекла. Мы уселись за маленький принялись пить ароматный чай "принцесса Дури". Женя развязала косынку и мы увидели её секрет. Это была пышная, светлая коса невероятной длинны, когда она вырвалась на свободу её кончик оказался где-то около коленей. - Завязываю на работе, но так долго тяжело ходить - пояснила радушная хозяйка - Я со средней школы волосы не стригу, такая вот отросла. Женя принялась расспрашивать нас о жизни, об учебе, откуда мы родом, о новостях и вообще. Мы тоже пытались задавать вопросы о странном поселке, но они немедленно тонули в пучине Жениного любопытства. Мы поняли только, что в хозяйстве построен новый молочный комплекс европейского образца и все проблемы заключаются в нем, в самой деревне падежа скота не было и лично её, Женина корова чувствует себя хорошо. Булочки были чрезвычайно нежные и вкусные, мы с Тохой по очереде упражнялись в комплиментах поварскому мастерству хозяйки. Наконец запищал электрический будильник и Женя принялась доставать из печи хлеб. Закончив, она сбросила халат и стало понятно, что и тучность была обманчивым следствием большого размера груди. Женя надела куртку и мы вышли на улицу. Роза Петровна жила в проулке неподалеку от гостинцы, но так как номера домов тут были не в чести найти самим нам было бы непросто. Женя вошла во двор и громко постучала в окошко. Минут через 5 открылась форточка и оттуда послышался недовольный возглас: - Кому тута не спится? - Роза Петровна, это Женя, тут к вам постояльцы приехали, студенты. Хотят в гостиницу попасть. - Ветеринары чтоль? Сашка лопаухий в обед забегал, сказал к вечеру будут. Ну я посидела до восьми, да домой пошла, тута сериал посмотрю думаю, ежели приедут так водила знает где меня искать. А вы чой ли на собачих упряжках добирались, чо поздно так? - Машина сломалась, ответил я. Нам бы разместится, да поспать, на работу завтра. - Отдельной комнаты нету, я вас к Ваське - новому агроному подселю. Там кровать одна, да я еще раскладушку дам, чай разместитесь. Женя отправилась в пекарню, а мы поплелись за Розой Петровной в гостиницу. Номер оказался узким как пенал. У окна вдоль стен стояло две кровати, на одной из которых под одеялом храпело грузное тело, не обратившее на наше появление никакого внимания. Кроме кроватей в комнате имелось две тумбочки, два стула и более ничего. Я притащил из чулана раскладушку, а Роза Петровна выдала нам комплект чистого но очень ветхого постельного белья. - Размещайтеся - сортир в углу по коридору, душ с раковиной в нем же. Утром Санек прибежит расскажет че вам дальше делать. - сообщила Роза Петровна, закрывая дверь. Мы улеглись, я на раскладушку, а Тоха на кровать. Поворочавшись с полминуты он спросил у меня: - Ну и как твои впечатления? Сервис на уровне? - Хрен с ними с впечатлениями, я не могу отделаться от ощущения, что мы в компьютерную рпг попали. Прямо фоллаут какой-то. Неизвестная локация, закрытая дверь которую не откроешь, пока не найдешь нужного персонажа и не пройдешь проверку на красноречие. - Завязывай уже с компьютерными играми, а то ты сейчас начнешь в каждой новой комнате первым делом по шкафам шерстить. Местные в компьютер не играли, они не поймут, а дробовик с самоходной броней ты похоже не захватил. Утром мы проснулись под отвратительные звуки какого-то блатного шансонье. Звуки доносились из видавшего виды кассетного магнитофона, стоявшего на полу у стены. У окна под это подобие музыки делал подобие зарядки мордатый молодой человек с пивным брюшком и рыжими усами. - Привет пацаны – дружелюбно поприветствовал нас усач – Меня Василий зовут, я новый семеновод, неделю как устроился. Дом еще не выделили, пока здесь чалюсь. А вы кто будете. - Ветеринары будем. – сухо отозвался Тоха – Я Антон, а он Ярослав. - Сами-то откудова. Я с Ленинградской вот. - Мы с Нахичевани. - С самой Нахичевани? - Самее некуда. В этот момент раздался громкий стук в дверь. Я открыл и в комнату быстро вошел невысокий худой парень в кепке-бейсболке, на вид чуть старше нас. Он заговорил пулеметной скороговоркой: - Драсте хлопцы, я Саша, главный ветврач молочного комплекса, хорошо, что приехали. Я вас очень ждал, но не встретил, устал работы много, тут отелы, вакцинацию надо. Вот разместились молодцы, трошки поторопитеся, тама на против въезда в элеватор столовая, я предупрежу вас завтраком то накормят. Потом по дороге на выход идите прямо, за ставком комплекс увидите, мимо то не пройдете, тама дорога одна. Я на пункте предупрежу, как придете меня позовут, я как чо покажу… - А что, у вас случилось? Наша какая работа? - Ребята, трошки бегу, нет времени объяснять, надо молоковозы отправлять – выпалил Санек напоследок и тут же исчез за дверью. - Что это было бля? – задумчиво произнес Тоха. -Это Саня – главный ветврач с фермы. – Изобразил капитана очевидность семеновод Вася – он суетный такой, все бежит куда-то я с ним и не говорил почти никогда. - Главное я уловил – в столовой нам дадут пожрать, остальное вторично - резюмировал я- Не знаю как ты, а я очень проголодался. Мы на скорую руку собрались и двинули в столовую. Это было типовое кирпичное здание советской постройки с классически рукомойниками и плакатами «Мойте руки перед едой». Персонал столовой тоже был взят из палаты мер и весов – две толстенные поварихи неопределенного возраста, с лицами, напоминавшими крышки от кастрюль. Ушлый Тоха сумел добиться их благосклонности уверенно нахваливая капусту и макароны, благодаря чему мы раздобыли удвоенную порцию вполне приличной тушеной свинины. Запивая сытный ужин бледным чаем, он изрек: - А жизнь-то налаживается. В общаге бы мы лапшой из бич-пакета давились, а тут мяса на халяву хоть обожрись. Мне здесь определенно нравится. - Тебе лишь бы пожрать, заводчик глистов-чемпионов. Ты о еде можешь круглосуточно мечтать. - У меня организм такой, я энергии много трачу! - Вот и пошли тратить, а то бесплатный сыр только в мышеловках. Мы сдали грязную посуду и поблагодарив поварих отправились на ферму. Молочный комплекс был обнесен сплошным бетонным забором с колючей егозой, столбами фонарей и даже (выглядело невероятно) видеокамерами. Главный вход представлял собой вагончик санпропускник, а рядом с ним огромный бассейн с дезраствором, столь широкий, что в нем свободно могли разъехаться два «кировца» и глубокий настолько, что его не смог бы преодолеть легковой автомобиль. На санпропускнике нас встретила недоверчивая бабулька, представившаяся Ольгой Семеновной и заявившая, что ни о каких ветврачах её не предупреждали и без начальства нас никуды не пустят. Она принялась звонить по вполне современному внутреннему телефону и вскоре на санпропускнике появился уже известный нам Саня –главврач. Он тащил с собой два ведра с какой-то странной субстанцией. Из каждого ведра торчала палка, толщиной в палец и длинной около полуметра. - Хлопцы. Нет времени объяснять. У нас тут с мышами совсем капец, склады кормовые грызут аж треск стоит. Берите ведра и идите с наружной стены отраву раскладывайте, через каждый метр. Один налево, другой направо. Как закончится приходите сюда, я тута еще ведра оставлю. Произнеся эту скороговорку, Саня оставил ведра и тут же умчался прочь. Он мне сильно напомнил тасманского дьявола – персонажа американского мультфильма, перемещавшегося в виде маленького смерча. Мы взяли ведра, оказалось что, к концу каждой палки была примотана проволокой обычная столовая ложка, а в ведрах была пшеница, видимо сваренная или вымоченная в растворе какого-то химиката. - Да уж, тяжелая у них ситуация, без нас не справятся – потянул я. – Пошли, чо! Дератизируем местность. Мы разделились и направились в разные стороны. Работа оказалось совсем не такой простой как на первый взгляд. Дорожек вдоль забора не было и местами приходилось продираться через густые кушери. Кроме того сам комплекс занимал внушительную площадь, поэтому мы встретились с обратной стороны комплекса уже ближе к обеду. - Я тут кое что интересное нашел, пошли покажу. – заинтриговал меня Тоха. – следы местной партизанской войны. Мы пошли в его сторону и скоро приблизились к небольшому оврагу, проходившему вдоль стены. От края оврага к стене была прокопана тщательно замаскированная траншея, уходившая под бетонную стену. Все было сделано аккуратно и очень тщательно, я бы вероятно прошел мимо и не заметил, но Тоха со своим мастерством следопыта, обнаружил сразу. - Видимо это местная тропа Хо-Ши-Мина, по которой выносят ресурсы расхитители колхозной собственности – предположил юный разведчик- Что делать будем? - Ничего не будем, мы ничего не нашли. – коротко ответил я – За оперативную информацию нам вряд ли медаль дадут, а вот звездюлей от местных наверняка по полной огрембем. Пошли быстрей, пока нас тут не заметили. Мы вернулись на санпропускник, где нас уже ждал Саша. - Парни давайте за мной, надо нам сегодня срочно телят провакцинировать. - Что у вас тут вообще происходит? Что за вспышка заболевания. Мы еле поспевали за ураганным Сашей, который рысцой бежал между крупных корпусов, явно построенных по европейскому стандарту. Вообще комплекс был огромным, но мы толком ничего не успевали рассмотреть. Саша на ходу продолжал: - Хлопцы, трошки некогда объяснять. Вы шилки чинить умеете? - Аппараты Шилова? А что там чинить? - Да у меня дуры побросали немытыми, не работают все, надо штуки четыре перебрать, промыть проверить. Я вас на пункте оставлю, вы сделайте, а я потом с вакциной прибегу. С этими словами Саша остановился возле синего строительного вагончика, прилепившегося сбоку какого-то корпуса поменьше, явно еще старой советской постройки. - Там все найдете, на стене висят, занимайтеся. – выпалил он и растворился в пространстве. - Бля точно компьютерная игра какая-то – угрюмо сказал Тоха – дают квест, нихера не объясняют, только выполнил - следующий. И ни сюжета тебе, ни свободы действий. - Зато графика 10 из 10 – пошутил я, - Пошли оружие готовить. Мы зашли в вагончик. Это было некий филиал ветаптеки. В шкафах стояли препараты, на полу мешки с какими-то витаминными добавками. На одной стене висели веревки и приспособления для родовспоможения, а на другой небольшая коллекция инъекторов разных марок, не только классические аппараты Шилова, но и что-то более современное и даже импортное. Ближе к окну стоял стол заваленный бланками и журналами, которыми явно никто давно не занимался. Тоха снял со стены пару «шилок» которые на вид были наиболее работоспособны и подал один мне. Ремонт этого простого инструмента не представлял собой ничего сложного, нужно было только разобрать и вымыть все детали от засохших остатков препаратов, которые нерадивые работники из них не удалили. У меня дело шло хорошо, а вот в Тохином аппарате кто-то забыл маслянистый препарат, и водой его отмыть не получалось. Для этой цели хорошо подошел бы спирт, но хранение его в открытом доступе было совершенно исключено. Внезапно дверь распахнулась и в вагончик вихрем ворвался ураганный Санек. -Хлопцы, бросайте все и в столовку живо! Как пожрете сидите в гостинице, ща сюда комиссия с Москвы приедет тута вас быть совсем не должно! Бегом, быстрей давайте! Мы поспешили выполнить распоряжение. По дороге в столовую я размышлял вслух: - Как-то сюжет у игры линейный слишком. Мы и осмотреться толком не успеваем, как нас уже послали еще куда-нибудь. Прямо уже не рпг, а натуральный коридорный шутер. - Только дробовика по прежнему нема - согласился Тоха. – пошли к конторе подойдем, узнаем как хоть это хозяйство называется. Мы свернули к спрятавшемуся за елками административному зданию. Вычурная черная табличка с золотыми буквами гласила: «ЗАО Агрофирма ИНДИАНА». - Да уж – «Колхоз имени Индианы Джонса» - интересно, почему его так назвали? – задумчиво произнес Тоха. - Жрать пошли – оборвал я его размышления. – ТРОШКИ НЕКОГДА ОБЪЯСНЯТЬ…