Прочитал пост и вспомнил, мама рассказывала. Приехал на филиал к ним начальник из Москвы. Решили наверху, что пусть в провинциальном милионнике поработает, дабы опыта поднабраться, поэтому за переезд из большого в маленькое он не сильно грустил, знал, что на пару лет, не больше. И вот кто-то подслушал в курилке его разговор по телефону: - Да, прикинь, 10 минут! Да, пешкоооом. Да до пол восьмого дрыхну, могу себе позволить... И все это с восторгом таким неподдельным. Не так тяжело осчастливить москвича.