Рассказала мама. Есть у нее коллега, который никак не может сдать квартиру в Москве (юго-запад), о чем он и пожаловался на работе. Так и пишет в объявлении - сдам трешку за 15000, с мебелью и техникой. Цену, говорит, сбил до минимума, никто снять не хочет. Только таджики интересуются, чтобы сразу человек 15 заселить, но мне бы приличную русскую семью. А нормальные приходят посмотреть - и "мы вам перезвоним". Отдельно комнаты сдавать не хочет, "много чужих будет". Я в шоке, как так - у нас однушку-то в подмосковном городе за эти деньги невозможно найти, а тут трехкомнатная и в Москве. И никто не хочет. В итоге, выясняется что: - квартира заставлена старой советской мебелью, обшарпанной и местами поломанной, которая дорога этому мужику как память о предках. И жильцов он предупреждает, что ее нельзя переставлять, заменять даже за свои, желательно вообще не трогать, и не дай бог появится лишняя царапинка. - уже на встрече он говорит, что одна из трех комнат будет закрыта им на ключ (и ладно бы), но он там иногда будет ночевать (!!!), а иногда - это 2-3 раза в неделю. И недоумевает он, почему приличная семья не хочет снять у него квартиру?