UPD Хомяки и враги Гейба уже радостно готовы разорвать Валв в клочья, едва услышав чьи-то поклепы. Только "пользователь Steam под ником Kaby" забыл немножко упомянуть, что в самом Steam-коммьюнити между делом он регулярно банил своих недругов навсегда в своих играх, даже при том, что они не имели этой игры на своих аккаунтах. И далее у них в профиле потом висела красивая красная табличка о наличии у них VAC-бана... Серьёзно? Вы пиарите Каби? "Kaby забанил своего друга с его согласия." А ничего, что он этим эксплойтом банил многих других пользователей без их согласия только ради того, чтобы потешить своё чсв? (за что и получал жалобы в техподдержку от пользователей). Про прочие эксплойты (блокировка ссылок на другие сайты, исключение пользователя из группы, в которую он не вступал...), которыми Каби тоже активно пользовался, вы тоже почему-то скромно так умолчали. Я уж не говорю о том, что он позволял себе вытворять на форуме с молчаливого согласия модератора. https://dtf.ru/12688-polzovatelya-steam-zabanili-na-20-let-z...