В разговоре с DTF пользователь Steam под ником Kaby рассказал, что получил бан до 2038 года из-за того, что обратил внимание сотрудников на проблемы в защите онлайн-платформы. Kaby обнаружил способ блокировать других участников сообщества в обсуждениях, даже если они в них никогда не участвовали. По его словам, будучи модератором любого из игровых центров Steam, пользователь мог заблокировать геймера, даже если тот не оставлял комментариев. Для этого требовалось лишь заменить идентификатор поста в коде страницы. Kaby сообщил об этом в техподдержку, однако на протяжении нескольких месяцев уязвимость так и не устранили. Чтобы обратить внимание техподдержки на эксплойт Kaby забанил своего друга с его согласия.