Сообщение от сотрудника техподдержки Steam. В апреле Kaby обнаружил ещё одну проблему в Steam, связанную с системой самоблокировки аккаунта Self-locking tool. Инструмент позволяет ограничить возможности собственного профиля в случае, если доступ к нему получили посторонние. Для восстановления своего аккаунта необходимо перейти по ссылке в письме, подтверждающем блокировку, или ввести соответствующий код. В электронном письме сотруднику техподдержки Kaby сообщил, что ему не удаётся восстановить доступ к своему аккаунту по предоставленному коду. Однако если ввести пароль в верхнем регистре, система его принимает.