Только что произошло. Таксую. Падает заявка с жилого дома в больницу. Ехать довольно далеко. Подъезжаю. Садится дама. Едем. В начале поездки сообщаю: - Вы можете рассчитаться как наличными, так и через Сбербанк онлайн. Далее диалог, я - я, дама - д: Д: - Я не буду с вами рассчитываться. Я: - Интересно, чем обоснуете? Д: - До больницы вы обязаны возить бесплатно. Я: - Откуда информация? Д: - Я только что ехала с вашим таксистом, он мне так сказал. Сказал, таксистам это не выгодно, по-этому об этом никто не говорит. А по закону вы обязаны везти до больницы бесплатно. В противном случае он мне рекомендовал обращаться в полицию. Я: - Вы же понимаете, что это бред, что бесплатно я вас никуда не повезу (останавливаюсь). Выходите. Д: - Никуда я не выйду. Везите или полицию вызову. Я: - Ок. Тогда едем в полицию. Доехали до ближайших гаишником. Она вышла, не без их уговоров, со словами: "Сервис у вас ужасный, а сам вы хам. Я на вас заявление напишу". Она села к ним в машину и они укатили куда-то. В больницу наверное. P.S. Водила, который ей все это втюхал, если ты читаешь это - знай: ты бог троллинга)))