@Zoui, серьезно? нет... СЕРЬЕЗНО?! Назвать шлюхой человека который посвящает все свои нервы, время, силы, всю свою жизнь - школе (а иначе и не выйдет, по личному опыту говорю, особенно являясь классным руководителем за жалкие +2000 к з/п). Вот так вот просто? Без анализа ситуации, без разбора? Данный комментарий висит в топе и это не единственно оскорбление. Как же так народ?! Без полного знания ситуации, без разбора и явной попыткой автора оригинального поста вы пытаетесь обвинить человека в мошенничестве и воровстве, попутно называя шлюхой. И ведь мало кто под данным постом задумался - а все ли продукты показаны на фото? Нет ли за кадром еще нескольких коробок сока или фруктов? Быть может был обещанный изначально торт? А все ли 15 девочек сдали на мероприятие? Как на счет мелких подарков мальчикам, на которые тоже нужны деньги? Может и подарки были? В конце то концов - я за 4-5 месяцев работы в школе постоянно видел как дети сдают деньги на различного рода мероприятия. И зачастую от общего количества денег оставалась n-я сумма, которую учитель в прямом или переносном смысле откладывала в ящик на последующие нужды: материалы для классного уголка, например. Кто-то покупал гору карандашей и ручек, а так же тетрадей которые при необходимости ученики могли брать в своем классе. И да, мне обидно за человека, ибо ее обвиняют так же легко как и известную в последнее время Шурыгину, только вот во втором случае мы ясно видим картину, а в первом практически ничего не знаем, кроме невзрачных и явно приукрашенных доводов автора.