Не нужно быть доктором наук чтобы произвести простые арифметические действия я и понять что общий бюджет сего мероприятия на самом деле составляет 4500р. Я пытался произвести подсчет по ценам но быстро бросил это дело, так как оно абсолютно бессмысленно, ведь мы не знаем ни области, ни торговых точек в которых производилась закупка. Однако если и брать самые дорогие варианты стоимости данных продуктов то до этой цены дотянуть вполне можно, особенно если ситуация разворачивалась на севере (как верно подметил один из комментаторов данного поста). Однако я хотел бы призвать всех задуматься над тем - что ситуация может оказаться далеко не такой какой ее малюет автор, который пришел за плюсами и очередной порцией внимания, лулзов, срача - называйте как хотите, но вести войну с "учительским произволом" он явно не собирался, ибо не пошел к завучу или директору, не нажаловался родителям, не подошел напрямую с этим вопросом к классному руководителю а пошел на пикабу, где ожидал увидеть очередное бурление говна соответствующую реакцию и то, как будут мешать его классного руководителя с помоями. И он увидел: