Добрый день уважаемые пикабушники! Недавно на нашем всеми любимом сайте появился следующий пост: http://pikabu.ru/story/shkolnoe_chaepitie_4855714, где молодой человек, отбывающий срок в среднем общеобразовательном учреждении невзначай намекает нам на то, что их классный руководитель, собрав деньги на чаепитие, провернула нехитрую махинацию и сейчас отдыхает на Мальдивах приватизировала часть финансовых средств класса себе. Как учитель по образованию и человек, когда-то работающий с детьми я решил не спешить с выводами и призвать всех задуматься над тем, где может быть спрятана истина. Ну, начнем с простого: по изначальным рассказам автора у множества пользователей сложилось представление что общее количество учеников в их классе составляет 28 человек, где каждый (!) из них сдал на мероприятие по 300 рублей. 300 рублей на одного человека за которые каждый учащийся получил чай (понятное дело ведро на всех) и непонятное кондитерское изделие которое автор именует пиццей.