Работаю в театре в ПСО. В обязанности входит сопровождение посетителей, приходящих по тем или иным вопросам в отдел кадров или бухгалтерию (здание старое, человек со стороны заблудится на раз-два, хватит нам и одного Призрака Оперы). Так вот, провожаю как-то год назад молодого человека в ОК - прислала его служба занятости. Идти долго, практически через весь театр. Идём, парень осматривается, а потом задаёт мне вопрос, от которого я спотыкаюсь на лестнице, мало не поймав зубами дубовые перила - А где у вас в театре ядерный реактор? - Простите, ЧТО у нас в театре??? - Ядерный реактор… - Посетитель явно растерялся. Я тоже. Смотрим друг на друга и он протягивает мне направление на работу из службы занятости. Не удержалась, сфотографировала.