На благотворительной предглобусной вечеринке Шона Пенна проходил традиционный аукцион, где были интересные лоты в виде свиданий с актёрами. Одним из лотов стал просмотр серии "Игры престолов" с Эмилией Кларк— стартовая цена 20000$. Брэд Питт подключился в разгар торгов и предложил выложить 80000$ за час с Эмилией, но организаторам аукциона пришло в голову подключить к лоту и Кита Харингтона, который только-только вырулил в банкетный зал из кулуаров. Цена лота поднялась, и Брэд вышел из торгов на сумме в 120 000$. В итоге, таинственный незнакомец получил час в компании Эмилии и Кита за 160 000$ Сборы пойдут на благотворительность в фонд организации, занимающейся устранением последствий стихийных бедствий на Гаити.