Не помню первый поцелуй, смутно помню первый секс (лучше бы тоже не помнил). Но вот один случай, который произошел со мной еще в школе, помню в подробностях до сих пор. Можно сказать, что именно в ту ночь я повзрослел. Я был влюблен в красивую девочку из параллельного класса. Школьная дискотека и мы наконец-то вместе потанцевали. Потом поговорили. Потом дискотека закончилась и я потащил ее в кафе. Она не решалась: -- Мне еще домой надо добраться! Уже поздно! -- Я тебя провожу, не беспокойся! Она улыбнулась. Я почувствовал, что в эту секунду стал в своих глазах совсем взрослым. Мы допили и доели: -- Поехали! – говорит подруга -- Поехали, а куда? Она назвала номер автобуса. Мы сели в него и приехали на конечную. Потом пересели на другой автобус и снова доехали до конца. А потом шли минут тридцать. Кто же знал… что живет она в деревне, вдали от города. Мы попрощались и тут я понял. Что у меня: 1. Нет денег 2. Автобусы уже не ходят 3. Я понятия не имею где я 4. Мобильный телефон еще диковинка и у меня его нет 5. На дворе зима Я пытаюсь практически по звездам понять направление города, и отправляюсь в ту сторону. Через заснеженные леса и поля. Через несколько часов я пришел в город, оттуда домой еще часа полтора. Уже утром я вернулся. На куртке образовалась пленка льда. Состоялся разговор с родителями. Но я был счастлив. Уже на следующий день в школе я видел из окна, как ее провожал уже другой парень. Мне показалось, что именно тогда я и потерял девственность. Ну а вспомнил я эту историю потому, что мне позвонила подруга и позвала в гости. А мне стало лень куда-то ехать… Как же все поменялось! __ https://vk.com/zhenyal