В детстве у меня был самый креативный сказочник в мире - папа. Вместо русских народных сказок рассказывал истории из его деревенского детства: про коня Баюна, который среди ночи принёс на своём хвосте волка, схватившего его мёртвой хваткой; про домового в хлеву, которого его брат видел собственными глазами и поседел в одну секунду. Но самой интересной была сказка про бабку с дедом, у которых не было детей, но очень хотелось, и они по очереди пердели в ведро, пока не выпердели маленькую девочку Машеньку. У меня не было шанса вырасти нормальной...