* почти любых. ** фактически с приложением, которые мы с вами напишем. Начнем с принципа. Сейчас в моде HTML5, через который большинство музыкальных сайтов проигрывает музыку. А именно через тег AUDIO. Веб-программисты знают как он работает, расскажу для остальных пользователей. С помощью этого тега на веб-странице отображается готовый проигрыватель, со всеми нужными кнопками. Помимо прочих кнопок на нем есть и кнопка скачать. Но создатели сайтов предпочитают скрывать этот встроенный проигрыватель и "рисовать" проигрыватель своими руками, но играет музыку всё тот же тег AUDIO. В общих чертах так. На практике этот тег можно отобразить, а также "вытащить" и ссылку на mp3. Технически подкованные пикабушники смогут понять принцип доставания этого тщательно скрываемого тега (перекрываем Audio.prototype.play). Теперь немного практики (буду показывать на примере хрома): 1. Открываем панель закладок (в хроме Ctrl+Shift+B) 2. Нажимаем правой кнопкой по свободному месту и выбираем "Добавить страницу" 3. Вводим название, например "Показывать AUDIO" 4. В качестве URL вводим скрипт, который я укажу в конце.