На работе в офисе с компа инета нет (кроме избранных работников), но есть гостевой вайфай и все с телефонов в нем сидят. Бывают моменты, делать особо нечего. Коллега, женщина лет 40, иногда спрашивает у меня что-то про ее телефон (какой-то китайский, но продвинутый), то сообщения офлайн в мессенджерах не приходят (исправил ей), то еще что-то. По работе мне к ней приходится обращаться, поэтому проявляю лояльность, ну и как женщина довольно приятно выглядит. Однажды она мне пожаловалась что кто-то поставил ей в телефон програмку ТВ, но каналы те же что и по телеку, не интересные и с рекламой. Говорю ей : - Галина Сергеевна , да не вопрос поставить самые крутые каналы ТВ, да еще и HD. - Ой, Сереженька! Как было бы здорово! Скачал ей iptv плеер, штук 10 плей листов с VIP HD каналами закинул, отдаю ей тел и объясняю как смотреть: - Вот смотрите, Галина Сергеевна. Вот тут жмете это плей лист. В каждом 50-300 каналов. Вот например жмете- Дискавери, вот этот жмете - Путешествия (я жму и демонстрирую, кроме Галины Сергеевны подтянулась смотреть и ее рядом сидящяя молодая коллега ) а вот этот канал, и я жму на Hust(...) HD, этот канал для взрослых. На экране классика жанра: офис, мужик еще в белой рубашке, видимо босс, сидит на кожаном диване, одна "офисная сотрудница" еще в одежде уже сосет у него, вторая томно на них смотрит стоя рядом и растегивает медленно блузку. - Кароче, это для взрослых, продолжил я и переключил дальше. А вот этот про животных, а этот про кухню, а вот так выбираем новый плей лист. Понятно? Ну все, смотрите. И ушел к себе. Через 20 минут мне звонит Галина Сергеевна. Очень тихо спрашивает: - Сережа, а как найти тот канал? До меня сразу дошло какой, но решил потролить. - Какой, Галина Сергеевна? Сериалы или кухня? - Да какая кухня! Ну тот...как его, где офис, мужик и две секретарши, мы все облазили там столько каналов а название не помним. - Это пааарнуху что ли!? На работе!? - Ой, да ладно тебе! Просто нам стало интересно что же босс будет делать со второй бабой.