Анекдот два в одном. Основано на реальных событиях. В полиции проходит утренняя летучка. К финишу, один из старлеев, решил рассказать анекдот: разрядить атмосферу. Ну помните ту сказку, где Царь дал по одной стреле своим сыновьям. Ну так вот, приходит один из сыновей к отцу и говорит (Ц - царь. С - сын) С: Отец, у меня для тебя три новости. Хорошая, хуёвая и очень хуёвая. С какой начать? Ц: Начни с хорошей. С: Попала стрела на боярский двор. Ц: Так это очень хорошо, сынок. Говори хуёвую новость. С: Стрела эта пробила обе щёки царицы нашей, жены твоей. Ц: А какая же очень хуёвая новость? С: И ещё, стрела эта, пробила хуй нашего конюха. Анекдот закончился, всё отделение смеялось держась за животы, только не смеялся майор. На следующую летучку, майор принёс ватман, на котором была детализированная карта с расчетами траектории полёта стрелы. Он ни как не мог понять, как с одна стрела смогла пробить сразу столько.