Федеральная антимонопольная служба России возбудила дела в отношении сетей ресторанов Burger King, «Шоколадница» и «Му-му» за установление и поддержание монопольно высоких цен на продукты в аэропортах Московской области. Об этом говорится в сообщении на сайте ФАС. «Поводом к возбуждению дел о нарушении антимонопольного законодательства послужили обращения граждан о высокой стоимости товаров и продуктов питания на территории аэропортов Московской области, а также исполнение поручения ФАС России, данном по итогам рассмотрения вопросов, поступивших в рамках Правительственного часа в Совете Федерации Федерального Собрания Российской Федерации», — говорится в сообщении. Отмечается, что цены в точках питания, расположенных на территории аэропортов Московской области, значительно превышают цены на аналогичные услуги в этих сетях в Москве и Московской области. В ноябре премьер-министр России Дмитрий Медведев подписал постановление, согласно которому Федеральная антимонопольная служба может устанавливать тарифы и сборы в аэропортах сроком на три года и более. https://russian.rt.com/russia/news/403369-fas-seti-pitaniya-... От ТСа: Неужели дождались?!