Следственный комитет России закрыл скандальное уголовное дело в отношении фермера Евгения Васильева. Житель Курганской области купил на AliExpress GPS-трекер, чтобы отслеживать передвижения телёнка, а его обвинили в незаконном обороте шпионских устройств. http://ria56.ru/posts/658345834573458348.htm В декабре 2017 года об этом случаезадали вопрос президенту Владимиру Путину в ходе ежегодной итоговой пресс-конференции главы государства. Российский лидер пообещал разобраться в ситуации. После продолжительного расследования правоохранительные органы пришли к выводу, что в действиях мужчины не было преступного умысла. Между тем сейчас в Госдуме готовятся поправки в законодательство о декриминализации статьи об обороте шпионских устройств, по которой обвинялся Васильев. - Уголовное дело по обвинению жителя Лебяжьевского района в незаконном приобретении спецсредства было возвращено прокуратурой следователю для дополнительного расследования, — рассказали в пресс-службе прокуратуры Курганской области. — В результате проведения ряда следственных действий не собрано доказательств, свидетельствующих о наличии у обвиняемого умысла, направленного на негласное получение информации. В связи с этим 20 марта принято решение о прекращении уголовного преследования. С указанным решением прокуратура Курганской области согласилась, признав его законным и обоснованным. - 20 марта меня вызывали в Следственный комитет в Лебяжье и попросили подписать раскаяние по 28-й статье УПК РФ, — рассказал Васильев. — Я не стал этого делать, чтобы не было отметки о том, что я привлекался. Так посоветовал мой адвокат. Сказал, что дело они могут закрыть и без этого — по причине недоказанности вины. Так и произошло, чему я, конечно, рад. Эти несколько месяцев, пока шло следствие, были очень нервными для всей семьи. Законопроект по декриминализации статьи пока не внесён в Госдуму — обсуждение инициативы в нижней палате пройдёт летом 2018 года. К этому времени Генпрокуратура должна завершить изучение судебной практики по уголовным делам и выявить спорные случаи/