В австралийском городе Аделаида водитель кроссовера нашел коалу, которая проехала 16 километров, держась за подвеску его машины. Об этом сообщает новостное агентство The Advertiser. Животное удалось обнаружить после того, как водитель услышал доносящийся из-под машины «плач». Коала застряла между элементами передней подвески и чтобы ее вызволись, потребовалось снять колесо. Как сообщает The Advertiser, после спасения животное передали ветеринарной службе, а уже через пару дней выпустили на волю. https://motor.ru/news/koalasuv-21-09-2017.htm