Три месяца назад со скрипом ушёл из Ростелеком сменив провайдера и вздохнул облегчённо. Но сегодня вновь позвонили оттуда. Разговор: - Здравствуйте, предлагаем поездатый интернет с охуеватым оборудованием по семь копеек в месяц. Когда подключать вас? Объяснил что интернет поездатый мне не нужен, а нужен просто нормальный, который собственно и имеется у меня уже. Но продаван не унывает: - Ну мы за три месяца исправились, и у нас действительно охринительный интернет. - Нет. - А каким вы пользуетесь? - Таким. - А мы его все равно выкупим.