Пока я стоял и курил у метро, неподалеку красилась девушка. Бездомная, на вид лет двадцати. Наведя боевой марафет, мадам осмотрелась и уверенным шагом направилась ко мне. — Купите, пожалуйста, поесть, я не прошу денег. — Пустив в атаку только что накрашенные глаза произнесла незнакомка. — Могу купить два чизбургера. — Ответил я, вспомнив, что родители учили меня делиться. — Рядом есть неплохие бизнес-ланчи. — Недвусмысленно намекнула мадам, пока мы поднимались в бургер-кинг — Нет, мы так не договаривались. — Пресек попытку развода я и подумал, что встретил истинную бизнес-леди. Заодно, конечно, знатно офигел. События, происходившие на кассе развивались стремительно: — Будьте добры два чизбургера. — И наггетсы. — Не растерялась мадам — Без наггетсов. Либо два чизбургера, либо ничего. — Ну и хуй с тобой. — Гордо заявила дива — Хуй так хуй. — Ответил я, я не гордый Пока чизбургеры готовились, девушка стояла рядом и причитала — Вот мужики пошли, наггетсы уже жалко купить — ... — Тебе жалко что-ли? За эти пятнадцать минут бездомная девушка успела пококетничать, поманипулировать, разозлиться и обидеться. Мне даже успело показаться, что мы женаты. P.S. Чизбургеры вкусные, мне понравились.