Ранее женщина взяла 15 тысяч рублей в одной из микрофинансовых организаций Петербурга, но вовремя долг не вернула. Разумеется, набежали пенни, и хотя сейчас те самые 15 тысяч уже выплачены, пенсионерка должна финучреждению еще 40. Из-за этого семью практически ежедневно терроризируют коллекторы: «Умри», «Готовь гроб» Сообщения с подобным содержанием приходят к должнице в огромном количестве. В своих изощренных методах выбиватели долгов не пожалели даже маленького ребенка. И это стало последней каплей — женщина обратилась с заявлением в полицию.