Привет, Пикабу. Я немного опоздал, но хороших новостей же не бывает мало, да? Несколько дней назад обсуждалась настольная игра Joking Hazard и люди просили перевести. Буквально несколько часов назад кто-то выложил перевод в pdf и jpeg. Я сделал примерно тоже самое, но: 1) Составил правила в формате .docx 2) Все карты (360 шт + обложка) я разделил на отдельные файлы формата .tiff. Это значит, что вы можете сами в своем городе пойти в практически любую типографию и напечатать себе или своим друзьям набор таких карт. Поверьте, это будет намного дешевле и быстрее, чем где-то их заказывать. Кроме того, я подготовил для вас инструкцию, что нужно сказать в типографии, чтобы получились действительно хорошие карточки, что и не отличишь от оригинального товара. Ссылка на все это будет в описании. Всем добра и халявных игр :)