@admin, подскажи пожалуйста, а почему бы не решить проблему крайне простым(как мне кажется способом). Чтобы, так сказать, и овцы целы и волки сыты. Суть предложения: Добавьте возможность включать/выключать в настройках не просто отображение постов с клубничкой, а конкретно комментариев с оной. А комментаторам соответственно возможность данную клубничку поставить на свой комментарий. В случае если у вас отключено отображение, вам вместо откровенной фото показывается красивая клубника в размытом состоянии. Таким образом, я считаю, мы сможем решить все связанные с этим проблемы p.s. 2 коммента для минусов внутри Суть проблемы изложена в посте по ссылке