Уволился с прошлой работы год назад, уволился по своему желанию, потому как за 25к рублей выполнять работу за 4 людей как-то не комильфо. и вот раздался звонок от фирмы (Ф) Ф - Привет! Как дела? Действительно! Вот уже год прошел и мне первый раз позвонили с прошлой работы! Наверное реально интересно, как я там? нет Я - Всё хорошо, работаю помаленьку. Ф - У нас сервер полетел, жужжать стал и сетка у 4 человек пропала. Ты должен приехать и всё нам сделать! ..................................... 3 года назад я им говорил, что им надо сис.админа нанять, что бы норм всё было, а они: Ф - "А нахер он нужен, у нас и так всё збц работает!" Я - Будет работать пока не сломается. Всё нуждается в обслуживании. Ф - Ну у нас же есть ты! ...................................... Я - Я сейчас на работе, не могу. Ф - Давай тогда завтра с утра! Я - Завтра суббота. Ф - И что? Приедешь, всё сделаешь. Я - В субботу касса не работает. Как я получу деньги за свою работу? Ф - Какие деньги? Ты у нас не работаешь уже год! Я - Вызов мастера, работы там я думаю на полдня. Тысячи 2 мне будет достаточно (ехать до этой работы 17 км). Ф - Ты совсем ахренел что ли? Ты сам нам этот сервер покупал и устанавливал гад! Значит и обслуживать должен его, пока гарантия не истекла. Я - Серверу уже 5 год пошел, а вы за ним даже не следили. Я отказываюсь работать без оплаты. бросили трубку через 7 минут звонок, от гл.бухгалтера(ГБ). ГБ - Привет! Ты когда к нам приедешь? Я - Когда заключу с вами договор на ИТ-обслуживание. ГБ - Зачем? Я - Что бы получить за свою работу деньги. ГБ - У нас нет бюджета на тебя! Нам отчетность сдавать надо! Я - Это уже не мои проблемы, ищите деньги на ремонт, нанимайте специалистов. Сервер лучше выключите, пока его не заклинило окончательно. ГБ - Я буду писать на тебя жалобу за порчу имущества организации. Это ты специально нам поднасрал под конец! Я - Это ваше право. ГБ - Прощай! Мы не будем больше пользоваться твоими бесплатными услугами! бросили трубку Ну да, лучше заплатить штрафы за не сдачу отчетности, чем заплатить работнику за работу. P.s. 3 апреля у них "упадёт" сайт, через который они оформляют заявки, т.к. они ещё не додумались оплатить домен. Вот они рады то в понедельник будут!