Многие любят болтать во сне и мой мужик не исключение :) Как-то раз мне не спалось и, пока рядом со мной мирно спало тело, я сидела в смартфоне. Было уютно, темно и по-домашнему, ничего не предвещало смеха и тут... В какой-то момент он перевернулся на другой бок, приоткрыл глаз, посмотрел на меня, закрыл этот самый глаз и сказал: - Не повезло. - Что? - спросила я. - Не. Пове. Зло. - раздельно сообщили мне. - С чем не повезло? После этого он резко раскрыл глаза, оглядел меня от макушки до пят, пару раз моргул и немного испугано выдал: - Ой. Не та реальность. - после чего повернулся на другой бок и снова уснул.