Давным-давно, году в 2008, проходил я в армии медосмотр, незнаю зачем ,ну так надо было, сами знаете - Жалобы есть? - Нет. -Следующий. Кабинет ортопеда или хирурга, не помню уже... -Жалобы есть? И тут стоит отметить, что у меня с походкой беда какая-то, одна оставляет прямой след, а другая, левая, немного подглючивает, влево немного тянет её. Ну собственно, на это я и пожаловался, мол так и так, че посоветуете? Врач смотрит на меня так серьёзно, говорит: - Не ходи так. Ну спасибо, доктор за совет, чё, кудаб я без вас...