Однако и при таких привлекательных условиях находится не так много людей, готовых справиться с бургером весом в 3,5 кило. Бургер-гигант весом в 3,5 кило считается самым большим бургером Австралии. Мало кто из желающих сумел доесть его до конца. Шеф-повар бара-ресторана отеля Peninsular Тони Мосс, придя в заведение девять лет назад, практически сразу ввел в меню это фирменное блюдо. Однако лишь немногие осмеливаются заказать его. «За полгода мы продаем 4-5 таких бургеров», — рассказывает Тони Мосс.