После конфликта с руководством ЦКС ГУ МВД по С-Пб и ЛО капитан полиции Оксана Семыкина была незаконно помещена в психиатрическую больницу им. Кащенко. Обращение матери капитана полиции Семыкиной О. М. Уважаемый Владимир Владимирович! Я вынуждена обратиться и к Вам за спасением своей дочери. В настоящее время моя дочь Семыкина Оксана Михайловна служит в Центре кинологической службы ГУ МВД по Санкт-Петербургу и Ленинградской области в звании капитана полиции на должности старшего инспектора-кинолога. Ветеран боевых действий, за 15 лет безупречной службы имеет множество наград и поощрений от руководителей различных уровней, неоднократный призёр и чемпион всероссийских соревнований специалистов-кинологов. Работу со служебными собаками считает своим призванием. Моей дочери документально известны многие факты нарушения закона и превышения должностных полномочий руководителем ЦКС. Штат укомплектовывается людьми, ничего общего не имеющими с кинологией. Большинство сотрудников, занимающих должности кинологов, не работали и не работают со служебными собаками, но при этом получают за это деньги, премии и надбавки. Реально работающих кинологов с собаками не хватает, поэтому кинологи работают практически без выходных. Но работа в выходные, праздничные дни, сверхурочное время не учитывается никак. Приказы не издаются, табеля ведутся формально, переработка не учитывается. Сотрудники вынуждены нести службу часто до полного физического и морального истощения под угрозой увольнений и расправы со стороны руководства. Сотрудники кинологического центра, применяющие служебных собак для поиска взрывчатых веществ, ежедневно рискуют своими жизнями, а особенно в настоящее время – время всемирного терроризма. Моя дочь хотела перевестись на службу в родной город Ставрополь, а когда об этом узнало руководство ЦКС – начались гонения. Её пытались неоднократно привлечь к дисциплинарной ответственности, чтобы немного приструнить, но наказать было не за что, поэтому они пошли другим путём. На протяжении последних месяцев на мою дочь оказывается жёсткое давление. Она вынуждена была записывать все разговоры с начальством и опасалась за свою жизнь. 5 августа 2017 г. руководитель ЦКС сообщил мне, что моя дочь находится в больнице. От её коллег по службе я узнала, что мою дочь с применением физической силы некоторыми сотрудниками ЦКС во главе с руководителем принудительно доставили в психиатрическую больницу им. Кащенко, при этом намеренно оставив ее без средств связи, т.к. разбили телефон. В течение нескольких дней мне ничего не было известно о моей дочери и о состоянии её здоровья. Лечащий врач фактически никакой информации не дала, и разговаривать со мной не захотела, что говорит о том, что помещение моей дочери в клинику было незаконным. Теперь все факты о нарушениях закона руководством ЦКС, которые документально известны моей дочери, легко списать на её невменяемость. Вот так закрывают рот людям, недовольным происходящим беспределом. Всё, что произошло, очень смахивает на хорошо продуманную и уже неоднократно действующую систему уничтожения неугодных людей. Моя дочь далеко не первая, в отношении кого действующим руководством кинологического центра допускались нарушения закона и элементарных человеческих правил приличия и порядочности. Об этом можно судить хотя бы по волне недовольства, которая поднялась в социальных сетях, после опубликования моего открытого письма Москальковой Т.Н., уполномоченной по правам человека Российской федерации. Действующие сотрудники кинологического центра в разговорах между собой признаются, что боятся ослушаться незаконных распоряжений начальства, т.к. ему за это ничего не будет, а они станут испытывать такие же гонения как моя дочь. Я очень сомневаюсь, что местные органы объективно смогут разобраться в сложившейся ситуации. ЦКС руководит человек, уверенный в своей безнаказанности, т.к. все его нарушения и незаконные действия покрываются руководством ГУ МВД по СПб и ЛО. Мое обращение к вам – это крик матери о помощи. Помогите! Морально и физическое здоровье моей дочери под угрозой. Помогите остановить беспредел!!!! Меня поддерживают многие бывшие и действующие сотрудники полиции, как уже пострадавшие от начальника ЦКС, так и ныне работающие. Многие люди не могут одновременно ошибаться. В связи с изложенным, от своего имени и от имени сотрудников просим: 1. Уволить начальника ЦКС ГУ МВД по СПб и ЛО и его заместителя, и назначить на их место честных, порядочных и обладающих специальными знаниями в области кинологии сотрудников. 2. Прекратить незаконное психиатрическое преследование Семыкиной Оксаны Михайловны. 3. Разрешить Семыкиной Оксане Михайловне перевод в другое место службы (г. Ставрополь) с целью продолжить службу в полиции. Гресь Антонина Тадеушовна, город Ставрополь, Чтобы подписать эту петицию зайдите на change орг , она одна из первых сейчас Я много здесь читала и видела, как вы помогаете друг другу. Наверное, хоть один не будет равнодушен. Практически везде есть беспредел руководства, но ВОТ ТАК - это уж слишком жёстко