Дочь (5 лет) ходит в отличный сад, где с детьми много и разнообразно занимаются, в том числе перед каждым праздником обязательно рассказывают с чем он связан, какие традиции и т.д. Так же натура она очень впечатлительная и чувствительная, легко радуется и так же легко расстраивается. Рёв после просмотра клипа Миши Джексона "Earth Song" - "Природу жалко!", слёзы из-за красивой музыки или грустной песни, в общем каждый раз что-то новое. Дело было перед днем космонавтики, забираю ребенка из сада, она радостно рассказывает про Гагарина, что он первый человек в космосе, герой Советского Союза и вообще очень хороший и он ей нравится. Между делом спрашивает что он сейчас делает, и я, не подумав, ляпаю "Умер". Всё, пипец, слезы на час, успокаиваю как могу, дитё в истерике рыдает в подушку. Приходит с работы папа, спрашивает что на этот раз приключилось. Не поверишь, дорогой. Гагарин умер... P.S. Юрий Алексеевич, Вас давно с нами нет, а дети до сих пор расстраиваются когда узнают о Вашей гибели. Как бы свою жизнь так же прожить?