18 августа, возвращаясь домой после съемки в парке им. Пушкина я решил остановится в сквере между пл. Революции и Драматическим театром им. Н. Орлова для того что бы переложить технику в рюкзаке. В этот момент ко мне подошёл пожилой мужчина видимо без постоянного места жительства и вежливо на вы поинтересовался моей профессией, услышав утвердительный ответ он так вежливо и жалостливо, настолько что я не смог ему отказать, попросил его сфотографировать. Когда я это сделал, он начал спрашивать меня не могу ли я как ни будь сделать так, чтоб его фото увидело побольше людей. На что я ответил что могу разместить в интернете. Тогда он слезно попросил меня это сделать и оставил информацию о себе с целью вдруг его найдут и вдруг он кому то нужен, в его словах было столько Надежды и Веры в это, что я дал ему такое обещание. Слово необходимо держать - обещания надо исполнять. И так: Андрей Леонидович фамилию я к сожалению запамятовал, 53 года, учился в школе №15, найти его можно возле вокзала, в парке им. Пушкина или в том самом сквере где повстречал его я. источник - https://vk.com/wall166629766_2455 UPD: Пост №1 Пост №2