Знакомая жены в детдоме мастеркласс провела по парикмахерскому делу,так поволонтерить. Рассказывает-ушла загруженная оттуда,поразила одна девочка 13 лет,умница ,учится отлично,почерк идеальный. Как попала туда-мать вышла замуж и сдала ее полгода назад по взаимному решению с новым мужем. За 6 месяцев ниразу не посетила дочь. Девочка ждет..без тени сомнения-мама вернется,сейчас проблемки уладит и заберет меня. Ну может когда подряхлеет ,останется одна ,то приползет со своей просроченой никому ненужной жопой к любимой доче. Что с людьми происходит? Нижний Новгород.