В 1961 году в Тарту прошёл процесс, где его заочно приговорили к смертной казни за военные преступления. И СССР, собственно, попросил его выдать. Но в Штатах решили, что СССР злой, а доказательств недостаточно. Ну убил кого-то. Так это ж давно. Приличный человек. На трубе с детишками играет, не похоже же, что эсэсовец. Разве эсэсовцы играют на трубе? Нет. Гиммлер же не играл. Поэтому не, мы ваши ложные свидетельства смотреть не будем ввиду нашей приверженности к справедливости. Однако, нудный Советский Союз обращался и обращался с просьбами выдать эсэсовца Линнаса. И в 1979 году суд в США постановил, что тот сообщил о себе фальшивые сведения при въезде в Америку в 1951 году. В 1981 году его официально лишили американского гражданства. И даже умение классно играть на трубе вообще не помогло. Линнас этим очень возмущался. Он признал, что служил в СС, и боролся за свободу от большевизма таким образом. Ну там, на пути борьбы погибли некоторые евреи, дети и русские. Но это ж не препятствие для хорошего человека! Он предоставлял характеристики. Он указывал на свое примерное поведение. Он в церковь ходит, во. Дочь его бесконечно боролась за то, чтобы отца не отправляли в СССР. К этому подключились и эстонские эмигрантские организации. И дело Линнаса, мол, сфабриковано. И пофиг, какие там доказательства и сколько свидетелей. Он же против большевизма боролся. Очень старалась Мари-Анн Келам, ставшая потом депутатом парламента независимой Эстонии. Это же ужас. Ну носил человек форму СС. Ну убивал всех. Так во имя борьбы с большевизмом. Что плохого-то, Господи? И за эту мелочь СССР выдавать? Не хуже отличился и наш эмигрант, автор детективов Фридрих Незнанский (это который "Марш Турецкого"). Незнанский не был знаком с Линнасом. Он просто выступал в суде, и говорил - да, с совсем не в теме, кто этот симпатичный старикан, но КГБ же злое. Оно возьмёт и подтасует документы. Оно такое, ага. Поэтому документы все подделаны, и свидетели все фальшивые. Ибо нельзя верить КГБ. Линнас на самом деле служил в огородных частях СС. Ну, капустку там и морковку выращивал. А убивать кого-то - ни-ни. Оболгали больного старичка слуги большевизма. Но в 1986 году апелляцию Линнаса отклонили, и 20 апреля 1987 года экстрадировали в СССР. Сначала в Прагу, оттуда рейсом Аэрофлота в Ленинград. Дедушка-эсэсовец не верил в это до конца. Когда он вышел из самолёта в Ленинграде, и увидел вот это вот всё, с ним приключился сердечный приступ. И он умер в возрасте 67 лет в тюремной больнице 2 июля. Что жаль, конечно, поскольку пулю в затылок он не получил. Но, как говорится в известном анекдоте, и так хорошо. В США уже тогда многие этим зверством возмущались. Как так, взяли невинного эсэсовца и отправили в царство тьмы. Одна газета сразу написала, что "Линнас помещён в камеру пыток КГБ, и его жестоко пытают". У нас да, в 1987-м везде были камеры пыток для бывших нацистов. А нынешняя эстонская пресса ужасается этим леденящим кровь событиям до сих пор. И пишет: сначала хотели везти Линнаса через Польшу, а поляки потребовали визу, и американцы подали от имени Линнаса прошение на визу, подделав подпись. Господи, столько интриг вокруг честного офицера СС, как сговорились все против бедняги. А все потому, что эстонец и боролся с большевизмом. В общем, не свезло человеку. Прожил бы ещё четыре года, поехал бы в родную Эстонию, наплевав на американское гражданство, там бы читал лекции, встречался с молодёжью и памятники бы редкой прекрасности открывал соратникам. А тут не повезло. Семье его очень обидно. А нам вот похуй, конечно. Но мы-то с вами жестокие люди. Вот как несправедливо устроено мироздание. © Zотов