Дед погиб в сорок втором. Документы о захоронении не сохранились. Информацию о том где и когда это случилось искала через сайт Мемориал. Спасибо создателям, узнала многое в том числе, что захоронен в братской могиле города Муром Белгородской области. Съездить туда пока не удалось, но очень хотелось увидеть место, где же покоится папка моего отца. На сайте Одноклассники набрала в поиске город Муром, шести случайным людям, которые вышли в поиске, написала письма с просьбой сфотографировать сам мемориал и имя деда, высеченное на камне. Ответили все шесть человек: девушка написала, что не может выполнить мою просьбу т. к. проживает в другом городе, один парень написал: "что за хрень?"- объяснять не стала. Четыре человека прислали фотографии. Всем неравнодушным низкий поклон. Вывод очевиден: нормальных людей подавляющее большинство... Лига добра рулит в мире...