На заре моей карьеры, я подрабатывала верстальщиком газеты. Пятница, около 12.00 ночи. Я все сделала и сдала в печать. Фуух успела. Пора и домой. Дома мой мужчина (будущий муж) пьёт пивко и ждёт меня ( дабы я приготовила вкусняшек). Заказала такси. Вышла на улицу, осень ранняя, тепло. Одета более чем скромно, тёплая бесформенная кофта, штаны болтаются, не накрашена. Смотрю ко мне идёт тело. Тело мужского пола. Правая рука , что то в куртке прячет(мне так показалось), левой дастает свой писюн. Тыкает в меня, говорит соси. Сказать, что я обосрала... Ни чего не сказать. Пытается меня затолкнуть в подъезд. Я ему говорю: ты ништяк то свой засунь в штаны обратно, а то кто нить увидит и в ментовску Нас с тобой увезут. Я девка без мужика, едем ко мне. Там водка стынет , ну и покувыркаемся. А то, че как быдло на улице. Тот в шоке. Про себя думаю, мой благоверный меня на пороге увидит с мужиком все поймёт. До этого обсуждали подобную ситуацию, милая если что, тащи домой и не вздумай орать или сдачу сдавать. Вообщем расслабься и получай удовольствие. Как раз подъезжает такси, я быстренько прыгаю вперёд, Оно назад. Таксисту объясняю ситуацию. Надо должное таксисту отдать, сразу поверил и понял. Дастает из под сиденья биту и на того. Оно испарилось в неизвестном направлении. Я благополучно доехала до дома. С мужем живем больше 10 лет, и каждый раз, как я задерживаюсь встречает сам. А с таксистом до сих пор дружим. Вспоминаем этот случай.