Этот пост — просьба о помощи. Я являюсь дольщиком ЖК Радужний в г. Ижевск. Продала свою недвижимость и вложила деньги в более просторную квартиру. Построиться дом должен был в конце 2015 года. Однако до сих пор я вынуждена скитаться по съемным квартирам, как и 200 других семей, многие из них еще и вынуждены платить ипотеку. Застройщик АО «Интеграл» не исполняет свои обязательства. Директор АО «Интеграл», Назмиев А.З. создает новые графики работ и сам же их не соблюдает. Власти нашу проблему игнорируют. Пожалуйста, помогите вывести этот пост в топ, чтобы он получил огласку! Комментарии для минусов внутри.