Встречался я как-то с девочкой Сонечкой. Маленькая развеселая евреечка была. 20 лет. Пошла работать в ресторан официанткой. Я в свои 33 считал себя пожилым пожившим типом и давал Сонечке волю во всем. Типа я такой крутой, все понимаю, все разрешаю. Стала приходить позже, ладно, все понимаем; с запашком пришла, все понимаю и прощаю; вовсе не пришла, ну, так молодая, пусть погуляет. Но что-то скребло и яйца, и душу. И вот однажды хорошо поддав и накувыркавшись, я как бы не в серьез и говорю ей: Что то, Софа, ты стала мне слишком часто изменять. Я понимаю: веселые, богатые, пьяненькие клиенты, соблазны. Но как сюда вписываюсь я, любовь навек твоя? А она мне в ответ: Ты не понимаешь! Но постарайся! Я тебе не изменяю, ведь с ними я трахаюсь с гандоном, а с тобой без. Потому что очень тебя люблю! А с гандоном - это не измена! "Какая ты умница", только и смог ей ответить. С тех пор мы и не виделись.