Я работаю в местном магазине для обеспеченных людей. Со стороны мы выглядим так вообще лакшери. Простой люд стесняется к нам заходить в основном. Этакий аналог Азбуки Вкуса в Москве, но даже дороже. Покупатели соответственно при деньгах и при понтах, причём понты растут соразмерно их благосостоянию. Обычная история для нас это высокомерие, хамство и ушлость. Сука, экономить стараются на всём, каждую копейку в чеке считают. Если халява, так они первые. Так вот, больше половины магазина отдано под элитный алкоголь, проводим дегустации и вообще совсем немного не дотягиваем до классической добротной винотеки. И от поставщиков у нас есть много всяких журналов про алкоголь, брошюрок и прочей печатной продукции. Все лежит на входе в свободном доступе. И месяца 4 или даже 5 назад забрёл к нам дедушка. Классический бедный пенсионер. Явно не наш формат. С порога извинился, тысячу раз, сразу обозначил, что купить ничего не сможет. А зашёл только поинтересоваться. Сказал, что где-то раскопал журнал Simple Wine News аж 2007 года, проштудировал его и очень увлёкся темой виноделия. Этот журнал выпускает импортёр алкоголя Simple, крупнейшая компания в России. И у этого деда возникло желание собрать и изучить все выпуски этого журнала. Вот он и интересовался, есть ли возможность их где-то достать, а то уж больно интересная тема, хобби так сказать на старости лет. У нас таких бородатых годов конечно не было, но осталась парочка свежих выпусков. Я надавал ему стопку этих журналов и всяких брошюрок, ответил на его некоторые вопросы, касаемо виноделия. Надо добавить, что он очень хорошо разобрался в теме, все непонятные моменты выписывал из своего журнала и ходил по библиотекам уточнять их. А что не смог найти, то ему подсказали мы. В общем очень душевно поболтали, дедок бойкий и болтливый, в хорошем смысле, рассказал множество историй. Сердечно благодарил за вежливость и за журналы и пообещал нас отблагодарить, за то, что поделились информацией. Дедушка ушёл, оставил приятное впечатление и забыли мы про него. И сегодня он вернулся! Сказал, что обязательно должен был отблагодарить нас за доброту. Подарил 2 шарфа, мне и напарнику. Обычных старых шарфа, олдскульные такие, в клеточку, клевые. Но новые, не ношеные. И блин, я так поразился, ребят, человек верный своему слову, раз обещал - значит надо. Несмотря ни на что. Он еле сводит концы с концами, но это ему не помешало остаться Честным и порядочным человеком, мужчиной. У меня такой эмоциональный подъем, я так горд за этого деда, человечище просто. Для сравнения: недели 2 назад баба купила вискарь за 9000. И ей не хватало 300₽, карту дома забыла, а виски нужен прям сейчас. Выглядит не бедно, на хорошей машине. Отдали ей бутылку, клятвенно заверила, что занесёт эти 300₽ завтра. Третью неделю не появляется. Вот такая разница между этими людьми, не только в финансовом плане, но и в моральном. Пишу просто поделиться, на воодушевлении этим дедом. Мысли вслух.