Итак, всем здрасьте! В ходе попытки разводки на секс размеренной дискуссии здесь: #comment_97625637 у @Nova007 родилась замечательная мысль создать сообщество почитателей хорошего порно. @Nova007 предлагает следующее (далее дословная цитата, если чо): Предлагаю создать сообщество людей с сильными руками! На Пикабу часто проскакивают темы про порно и всё, что ему сопутствует, но нет отдельного сообщества, где люди могут не стеснятся высказываться на интимную тему. Пример тем обсуждения в группе: -Обсуждение лучших фильмов этого месяца. -Обсуждения игрушек и правила их использования (без картинок использования на себе) -Можно личную жизнь актёров обсудить. -На какие извращения вас подталкивал ваш партнёр. -Фото Клубники (в купальниках) -Ещё письками можно мериться (в рамках приличия. Хотя...) Я думаю, продолжать не надо, все и так всё поняли. В общем выдвигаю заявку на общественный суд (самый справедливый суд на свете). И немного моих аргументов в пользу создания такого сообщества... Как вы, дорогие пикабушники, знаете, что-то подобное у нас уже есть, однако, мы видим наше новое сообщество в ином ракурсе. Лично мне мало интересны советы по куни, очередной сборник поз для секса (в текстовом варианте, хехехе), статистические данные по нюансам интимной жизни в Европе, какие-то истории из чьей-то интимной жизни. А в новом сообществе я хочу видеть: - годное порно, чтоб хотелось все бросить и срочно подрочить, чтоб на работе увидеть ссылку, сохранить ее к себе и срочно-срочно все побыстрее доделать, чтоб скорее сорваться домой и окунуться в уютный мир рукоблудия; - фотки отменных телочек (и не телочек, кстати), чтоб аж ноги дрожали, пока рассматриваешь; - подборки вашего, пикабушники, любимого порно; - советы, что посмотреть (ибо бывает же так, что то, что тебе нравится уже все пересмотрено, а перелопачивать горы несмотренного порно - это пиздец, сами знаете, а тут оп! и есть проверенные советы от добрых самаритян) И еще масса причин, чтоб у нас появилось сообщество не околоэротического содержания с текстами, рассказами и прочим, а именно с хорошим контентом про секс, сиськи и прочую няшноту. Разумеется, так как тематика достаточно пикантная, то мы думаем, было бы неплохо, если бы в сообществе была определенная премодерация постов. Детали обсуждаемы. Голосуем плюсиками, дамы и господа))) Люблю, целую))