Когда посылка будет вами отправлена на странице с проектом появилась кнопка "Отправить подтверждение". Вам следует нажать на неё после отправки посылки и в появившемся окне указать код почтового отправления (трек-номер). После подтверждения отправителем у получателя появится кнопка "Подтвердить получение". Наличие трек-номера посылки - обязательное условие участия в акции! Просим всех участников не забывать нажимать на эти кнопки после отправки или после получения посылки. При регистрации заполняете свои данные и подтверждаете (либо не подтверждаете) свое желание отправить подарок за границу. Все участники которые живут не в России должны понимать, что скорее всего им придётся послать подарок за границу, так как вы можете оказаться единственным участником из своей страны. Так что пожалуйста, примите это во внимание, что стоимость пересылки может быть в разы дороже, чем сам подарок. В виде исключения из правил, мы можем рекомендовать нашим иностранным участникам выбрать и отослать подарок через интернет-магазины, что позволит вам сделать подарок и не разориться на пересылке. Причем это должна быть «одна посылка», а не множество мелких пакетов от разных продавцов. Наличие трека для всех посылок - обязательное условия участия в акции. Отправленные подарки без трека (и возможно так и не пришедшие) считается нарушением правил проекта и вы автоматически будете добавлены в чёрные списки. Цена подарка не фиксирована - каждый посылает подарок в меру своих возможностей. Желательно доставить посылку адресату до наступления новогодних праздников. Сроки зависят от места жительства, так что проверяйте на почте сроки доставки и попытайтесь порадовать человека перед Новым годом. Если по каким-то причинам вы не сможете участвовать в проекте - всегда есть возможность нажать кнопку "Отказаться", но сделать это можно только ДО распределения адресов. Главное в этой акции - возможность порадовать незнакомых людей, сделать мир хоть чуточку светлее и добрее. Ведь даже взрослые под Новый год верят в чудеса! Поделитесь этим новогодним волшебством с другими! Ваши @Kpoxaru,Новогодний Эльф Пикабу @Lintdn и невероятный и удивительный @Razgulgarmonov