Всвязи с этим мы посовещались с Новогодними Эльфами, уважаемым товарищем @RazgulGormonov, и решили объединить свои силы, чтобы не оставить пикабушников без новогоднего чуда. Во-первых, мы решили сменить название акции, потому что учитывая количество кинутых пикабушников и отсутствие 100% гарантии, что вы получите подарок - слово «Обмен» уже не подходит. Принимая участие в акции, вы должны понимать, что есть вероятность оказаться без подарка и нам никак не выбить его из недобросовестного человека. Желание порадовать кого-то новогодним сюрпризом должно быть намного-намного выше, чем желание что-то получить, надеюсь вы нас поняли :з Еще раз повторяем, что если для вас очень важно именно получение подарка и вы очень расстроитесь и будете злиться, если его не получите - то, возможно, стоит воздержаться от участия в проекте. Итак, мы объединили базы добросовестных пикабушников: мои с эльфами и @Razgulgarmonov, и жеребьевка будет осуществляться среди проверенных людей отдельно, среди новых участников отдельно. Поэтому большая просьба, регистрироваться с тех же емейлов, что и в прошлом году, надеюсь они у вас сохранились. Для регистрации мы решили использовать уже проверенный сайт Анонимных Дедов Морозов. Сбор заявок закончится ориентировочно 16 ноября и начнется рассылка адресов. Об окончании сбора заявок будет отдельный пост. Итак, что нужно сделать: 1. Зарегистрироваться на сайте (ссылка на сайт будет в комментариях к посту) 2. Подтвердить адрес электронной почты, указанный при регистрации (в случае, если вы не получили письмо рекомендуем проверить папку «Спам» в почте) и самое ВАЖНОЕ ! 3. Принять участие в проекте. Если вы не выполните 3 пункт, то вы не участвуете в проекте, а просто зарегистрировались пользователем на сайте. В день рассылки адресов каждый участник получит на указанный при регистрации адрес электронной почты письмо с реквизитами человека, которому он должен отправить новогодний подарок. Это сообщение продублируется в личном кабинете на сайте. Рядом с кнопкой "Личный кабинет" у вас должен появиться колокольчик в красном круге (уведомление). Сообщения доступны при нажатии на стрелочку рядом с надписью "Личный кабинет" После нажатия на стрелочку появится ссылка на станицу с сообщениями