Сервис Gobabl (для использования необходимо зарегистрироваться) позволяет найти фото в Instagram и Flickr, сделанные в радиусе до трех миль от заданного адреса. Их можно отфильтровать по имени пользователя и ключевым словам. Если нажать на значок карты (вторая иконка справа от иконки поиска), то можно увидеть отметки всех фото на карте. Также он умеет искать записи в Twitter, видео YouTube и посты в Google+. Но первые два сервиса приведены в статье не просто так. К сожалению, Gobabl бесплатен только первые 14 дней, а потом надо платить или регистрироваться снова. Это не очень удобно. Ссылка на сайт: gobabl.com 4. Узнаём, о чём общаются в Twitter рядом