В нашей стране очень много интересных и талантливых видеоблогеров. И кое-кто из них может жить в двух шагах от вас! Перейдите по ссылке ниже и наберите название своего города/поселка на английском языке. После этого на карте появятся отметки со ссылками на видеоролики. Вы можете с удивлением обнаружить, что шумная 9-летняя девочка из соседней квартиры — звезда YouTube с тысячами подписчиков. А чудаковатый тихий мужик из второго подъезда — опытный рыбак, у которого есть чему поучиться. Ссылка на сервис: geosearchtool.com 2. Смотрим их фото из VK