Кратко: множество людей делятся данными о своем местоположении в соцсетях. Найдите среди них своих соседей. Иногда бывает нужно узнать подробнее о семьях ребят, с которыми ваш ребенок играет во дворе. Или найти человека, который забыл шапку на скамейке. Полюбопытствовать что за праздник вчера был в квартире сверху. Или что за мужчина каждый день ходит мимо подъезда. В подобных ситуациях пригодятся сервисы из статьи. Они помогут найти посты в соцсетях, которые публикуются в непосредственной близости от вас – и страницы их авторов. Пользуйтесь аккуратно. 1. Ищем видеоролики соседей