А этот сервис поможет найти свежие фото из Flickr, 500px и Instagram, которые находятся в заданном радиусе от определенной точки. Ссылка на сайт: current-location.com Будьте осторожны! Этими сервисами могут воспользоваться не только любопытные бездельники, но и квартирные воры. Если вы живете по адресу прописки и зарегистрированы под своей настоящей фамилией, то не стоит публиковать фото с подписью: «Ура! Завтра улетаем!» или «Как грустно… До отпуска целых три недели». Или отключайте определение местоположения на своих устройствах, чтобы не попасть в список аккаунтов, за которыми следят преступные элементы вашего района. И ещё. Не превращайтесь в офицера тайной полиции не следите за каждым чихом рядом. Это вредно для психического здоровья ;)