Этот поисковик был специально задуман для поиска людей противоположного пола. В нем сразу можно отсеять состоящих в отношениях и аккаунты с закрытыми личными сообщениями. Также можно задать ограничение по дате публикации и ключевым словам. Радиус поиска варьируется от 10 м до 50 км. За один запрос можно найти до 3000 фотографий. Для каждого снимка отображается имя, дата рождения, семейное положение и ссылка на страницу владельца. Сколько прекрасных и позитивных людей живет вокруг! Ссылка на сайт: photo-map.ru 3. Подсматриваем в Instagram/Flickr