Краснодар - город триумфа Разума. Там завели уголовное дело за оскорбление чувств атеистов. Местный житель Максим Дроздов опубликовал у себя на странице стихотворение о том, что «нет людей хуже, чем мерзких атеистов». Атеисты с этим не согласились, так как кроме них есть еще и пастафарианцы. Оскорбленные неверующие отправились в полицию и написали заявление. В итоге на Дроздова завели дело по статье о возбуждении ненависти по признакам религии. Храни Господь российское правосудие! Источник: https://t.me/breakingmash Для любителей пруфов: https://news-r.ru/news/krasnodar_krai/155807/