Вид из кабины, переговоры по рации, пробка по встречной, слетевшая фура, длительные подъемы - все это в ролике. Был с идеальным весом (нелегкий, дабы не пробуксовывали колеса. И не тяжелый для подъемов). Простите за тряску - состояние дорог с "бутербродами" трясли кабину (на асфальте ледяная корка, покрытая песком, гравием) По поводу гиперлапсов - готовлю технику (камера и присоски, все заказал и готовлю) и выжидаю хорошую дорогу (разнообразную) с хорошей погодой (в комментах закину ссылку на старый гиперлапс). Учусь, осваиваю фототехнику, редакторы и рендеринг. Не ожидайте частых выходов видео, ибо не хватает времени. По качеству нынешних видео - просто не хватает мощностей моего старенького, пятилетнего ноутбука с 512Мб видекарты для рендера. Читаю Ваши просьбы и пожелания. Спасибо за советы и дельные рассуждения. По поводу стрима - подумал и решил, "стрим не будет". Буду отвлекаться и могу облажать с качеством. А кто ждет обычные фото-истории или длиннопосты - все впереди. Собираю хорошие материалы и качественные фотографии. Всем Спасибо! С Вами был @bakyt189 Пусть Госпожа Дорога бережет Вас!