Есть люди, что знают о штате немного. Или совсем ничего. Но для дальнобойщиков в США это один из неприятных штатов. Длительные спуски и подъемы. Сильные ветра и заледенелые дороги. Плохое покрытие сетей связи и отсутствие крупных городов. Для моих подписчиков, что любят смотреть длительные видео (1.5 часа), выкладываю поездку по трассе I80 в штате Вайоминг. До этого дорога в штате была перекрыта из-за плохих погодных условий на ночь. Ночью дорожные службы счищали снег и устраняли обледенелость дорожного полотна