— Времени для раздумий не было, — говорит Денис Садков. — Стоявший на рельсах пассажир явно не торопился забраться обратно на платформу или залечь между рельсов. Из тёмного тоннеля уже были видны огни приближающегося поезда. Я передал служебную собаку своему напарнику и спрыгнул на пути. Полицейский сбил с ног мужчину и накрыл его своим телом. Поезд проехал над ними. Когда электричество на путях отключили, Денис Садков помог пассажиру выбраться из-под поезда и подняться на платформу. Никто из них не пострадал. Пассажира забрали медики, а Денис Садков со своей немецкой овчаркой по кличке Рено продолжил несение службы https://life.ru/997171