Министр внутренних дел России Владимир Колокольцев наградил полицейского, спасшего пассажира в метро. Об этом сообщила официальный представитель МИД РФ Ирина Волк. За помощь человеку, упавшему на рельсы, защитнику правопорядка вручили медаль "За доблесть в службе". Инцидент произошёл 6 апреля около 20:00 на станции метро "Пушкинская". Младший инспектор-кинолог УВД на ММ ГУ МВД России по г. Москве старший сержант полиции Денис Садков услышал крики о помощи со стороны платформы по направлению к станции метро "Планерная". Когда полицейский подбежал к месту происшествия, он увидел пожилого мужчину, стоящего на путях.