Коттеджи и «безработица» Большинство «граждан» в Титовке ни за что не платят, никакой коммуналки, и никак не обременены пополнением бюджета города. У них дома даже не оформлены документально, а все сделки «купли-продажи» по старинке проводятся через пожатие рук. «Хлоп» руками, и пиздец – дом твой. Херня, что настоящий его хозяин крякнул уже лет 20 назад. Большинство цыган нигде не работает и в принципе считает работу уделом «гаджо», но стоит пройти по их району, как можно мгновенно охуеть от количества совершенно несуразных в плане архитектуры, но крутых коттеджей, в которых живут «бедные и безработные.» Такие дома изобилуют убранством, которое и не снилась честному человеку. Можно 2 года ебашить на трех работать, но не заработать на диванчик, на котором возлегает старая Аза, которая днями околачивается по рынку и ебет мозги всем прохожим, попутно подсекая, что б украсть. Они же, эти цыганки, десятилетиями тусуются у крупного ТЦ, где скупают золото, хоть свое, хоть спижженное, им все равно. Когда мне было 14, я нашел на улице золотую цепочку и по тупости решил ее сдать цыганкам, чтобы покутить. Стоит ли говорит, что меня наебали за 10 секунд и выдали денег, которых хватило бы разве что сходить в кино. А когда сделка мне не понравилась, просто испарились. Конечно, бедных халуп в Титовке тоже достаточно, и эта разница просто на контрасте ощутимо бьет по зрительным нервам)