Моя первая встреча с ними произошла, когда мне было 5 лет. На дворе стояло жаркое лето, мы с мамой занимались своими делами, как вдруг с улицы ее окликнули, и табун золотозубых темнокожих, сгорбленных не то женщин, не то старух начали наперебой что-то орать. Я бы никогда не запомнил этого случая, если бы во время разговора у нас не спиздили ковер, который сушился на другом заборе. Лаконичное «ебучие, блять, цыгане», которое бросила моя мама, увидев через некоторое время пропажу, так и осталось лозунгом, который огненными буквами выплывает в моей голове при встрече с ними. Их могло и не быть, нам просто не повезло Порой, когда читаешь новости о цыганах, натыкаешься на комментарии по типу «нет плохих наций, есть плохие люди». Согласиться можно, если речь идет о людях, а не о существах, которые хуже клещей и вшей на теле нормального общества: не только вдоволь пьют кровь, но и крадут последнее, стараясь наебать в совершенно любой ситуации, которую только можно смоделировать. У них свои правила. И они клали болт на правила людей. И именно поэтому нормальному человеку жить рядом с цыганами невозможно, но при этом у нас в городе рядом с ними живут, точнее, выживают белые люди. Больше того, у нас рядом с городом есть минигород под названием Титовка. Кто-то спросит, как он появился? Да легко: в бородатые времена один черножопый уебок приехал к городу (кажется, в 50-ых), и подумал «а заебись место». Через год таких уебков было уже полторы тысячи, а ведь о клонировании тогда еще даже не слышали.