Есть несколько семей, которые занимаются легальщиной, металл там принимают, макулатуру, но их свои считают уебками. Никто так цинично не продает ширялово, как цыгане в нашем городе. Эти животные за дозу не задумываясь снимут последнее, а если «последнее» уже кончилось, то продают дозу даже не за деньги, а за нового наркомана. Хочешь уколоться – приводи «на пробу» новенького. Это чисто цыганская акция. На точки наркоши несут не только деньги и украшения, но и вещи, утюги, посуду… да все! Снимают с себя последнее. И ведь эти твари берут! Берут, и даже делают заказ: мне надо пальто на зиму кожаное, или телевизор плазменный. Ну или спизди че-нить по заказу, я тебе дам дозу больше, чем обычно. К слову, во многих цыганских семьях есть свой наркоман: кто-то решается попробовать крепость наркотика, чтобы если слишком крепкий, то разбодяжить и получить больше доз, а значит и денег. А самое жуткое, что последний мент в городе знает, кто и чем занимается. Смешно: можно подойти к любому на улице в Титовке и спросить, где че можно купить, и тебе расскажут и покажут, но в то же время участковый разводит руками, мол «Я ебу? Нормально все на районе, криминогенная обстановка в порядке». Стоит ли говорить, почему так происходит? Да, иногда показательно ломают ебала двери и окна, врываясь в цыганские лежбища, все это фиксируют на всех сайтах и во всех газетах, чтобы временно потушить горящие пердаки нормальных людей. Даже кого-то садят…. Вот как посадили на 25 лет цыгана, который торговал метадоном. Чем он разбодяживал порошок, непонятно, только 4 человека умерли…