На этом я часть первую закончу, если вдруг понравится кому-то (моим подписчикам неожиданным в первую очередь, конечно), то в следующей части расскажу, как круто с цыганами лежать в больнице, как они рожают, как получают чистые паспорта, как занимаются хозяйством и как «уживаются» с ними в районе белые люди. Так же несколько занимательных фактов, как в городе защищают «их честь и достоинство. Ну и про школу, школа – отдельный мрак. Если есть конкретные вопросы, задавайте, буду пытаться ответить и даже, чем черт не шутит, «расследовать». Отдельное спасибо моей помощнице, которая некоторое время там прожила и помогла мне в редактуре. Спасибо за внимание.