Криминал и изобретательность Криминалом занимаются все, от умирающего цыгана до новорожденной обезьяны. Вздумай цыган жить по закону, будет в тот же миг выпизжен из стада и послан нахуй. Причем запретить цыганам криминальничать не сможет ни один, даже самый влиятельный барон – его посчитают выжившим из ума, добавив для важности «джапокар» (К слову, оседлые цыгане в принципе в рот имели барона и его мнение, в нашем городе есть кто-то, кто носит это «гордое» звание, но только для вида и поддержания легенды, для общения с журналистами. А в целом обычный лох, «медийное лицо»). Совесть и цыгане – слова-антонимы. Если черножопый «гражданин» нашел жертву, он обдерет ее до нитки и еще плюнет в спину. В каждой стране их методы разные, но вот как это делается у нас (навскидку первое, о чем вспомнил): 1. Приходят к одиноким старикам и начинают пиздеть: деньги в стране меняют, мы из собеса, принесли вам новые купюры, давайте старые, а то не успеете обменять. Бабушка вынимает из-под матраса, все, что собрала на похороны и отдает этим тварям в обмен на самодельные рубли. Почему бабушки такие тупые (потому что цыган похож на работника собеса чуть больше чем нихуя), никто не знает – наверное, это цыганская пассивка срабатывает. 2. Две торговки заходят в дом, начинают хаотично перемещаться, показывая товар, чаще это покрывало или полотенце, огромное, которое специально растягивается на полкомнаты, а за ним прокрадывается в дом их сообщница. И пока эти две ведут переговоры, уговаривая купить товар, третья шарит по шкафам в другой комнате, сметая в свои вонючие юбки все, что может унести. 3. Две цыганки просятся войти в дом, перепеленать годовалую мартышку, попутно заговаривая хозяина. В это время малолетний уебан лет 3-4-5 выскакивает из обильных юбок одной из цыганок и оперативно шарит по всему, до чего могут дотянутся в доме его лапки. Срабатывает очередная магическая особенность этих «металлоискателей на ногах» – они с поразительной точностью определяют, куда нормальный человек может спрятать бабло или драгоценности…