Случилась со мной в армии одна трогательная история. Вроде бы простая, но из тех, которые никогда не забудутся. В один чудесный зимний день мы с ребятами вернулись с боевого дежурства. Уезжали мы в тот раз дней на десять, кажется. Со связью было плохо, с родными созванивались обычно раз в пару недель. При входе в казарму меня встретил старшина: "Пойдем в каптерку, заберешь письма и посылку". Я удивился. Посылка? Письма? - Письма? - уточнил я у старшины. - Письма, - ответил он. -Много что ли? - спросил я с шутливой улыбкой. - Тридцать одно, - ответил мне он вполне серьезным тоном. Мы зашли в его "кабинет". Он показал мне "ящик". Вскрыли вместе, проверили. Носки, мыло, сгущенка. "А вот письма" - и он протянул мне стопку конвертов. Корявеньким детским почерком на каждом из них в графе "получатель" было выведено мое имя. Ровно тридцать одно письмо, среди которых нашлось одно, на котором в строчке "отправитель" было нацарапано имя моей младшей сестренки. Как выяснилось позже, у них в школе проходила акция "письмо солдату". И "армейский" человек на тот момент среди родных оказался только у нее. Вот и решили они написать мне все вместе. На ближайший час жизнь в казарме была парализована. Сто с лишним срочников слонялись туда-сюда, бережно передавали друг другу разрисованные конвертики и нередко прятали глаза.