Количество поклонников у Питера не особо уменьшилось и по сей день – так, в 1997-ом он получил особую премию за достижения в киноискусстве на церемонии вручении кинонаград MTV; вручала приз его коллега, Кэрри Фишер. Нельзя не отметить, что актер действительно заслужил подобное признание – столь яркий образ он умудрился создать весьма и весьма ограниченным набором средств, вроде рыков, поворотов головы или движения единственной его настоящей части тела, попавшей на пленку – его выразительных голубых глаз. В октябре 2005-го Питер наконец осуществил одну свою старую мечту – он наконец смог получить гражданство в США. Несмотря на то, что в кино он больше не снимается, жизнь его в Техасе особо спокойной назвать трудно – актер непрерывно разъезжает по различным фанатским мероприятиям, где его встречает уже не первое по счету поколение поклонников его творчества.