Родился Мэйхью в Барнсе, Англия. Первоначально никаких планов на актерскую деятельность у него не было; собственно, с его ростом найти роль в те времена было в любом случае достаточно затруднительно. Впрочем, судьба все же нашла его сама - Питер работал в госпитале в Лондоне, когда его встретил продюсер Чарльз Шнеер. Именно Шнеер пригласил Мэйхью сыграть роль в эпическом фэнтези-фильме 'Синбад и Глаз Тигра' ('Sinbad & The Eye of the Tiger '); уже после этой роли Питера позвали в другой снимавшийся в то время фантастический фильм – 'Звездные Войны'. Почти сразу после встречи с юным режиссером и сценаристом Джорджем Лукасом Мэйхью получил роль. Изначально ему предложили два варианта – вуки Чубакку, одного из главных героев и злобного Владыку Ситхов Дарта Вейдера. Мэйхью выбрал первый вариант, поскольку хотел сыграть кого-нибудь положительного; роль Вейдера досталась актеру Дэвиду Проузу. Несмотря на устрашающую внешность вкупе с фирменным арбалетом, благородный и местами забавный вуки завоевал сердца миллионов детей по всему миру; после выхода фильма в свет они буквально заполонили кинотеатры. Чубакка на поверку вышел скорее домашним питомцем, нежели монстром – даже с учетом того, что голос его специалист по озвучке Бен Берт собрал из рева медведя и льва. 'Звездные Войны' обошли в прокате 'Челюсти' и стали самым выгодным проектом того времени; Мэйхью, вместе с коллегами по фильму – Кэрри Фишер, Марком Хэммиллом и Хариссоном Фордом – стали звездами.