Видел как угоняли байк 28.04.2017 в 19 часов на булатниковской 2б, увозили вместе с пристегнутым забором. делали все быстро, байк стоял прямо на въезде в ледовый дворец(каток). Я проходил когда уже почти погрузили байк, успел сфоткать только уже погрузку пристегнутого заборчика. Быстро прошёл, чтоб сфоткать номер, затем успел сделать ещё пару фото и позвонил в полицию, не знаю как отработают, голос был удивленный, мол не мой байк, что мне надо от них) Фоткал, и инфу давал не я. Просто тупо скопировал. Может кому поможет информация.