Помощник депутата думы НГО Ирены Ислентьевой, глава УЖК «Новоуральская» Максим Агапов угрожает горожанам в Интернете. Скриншотами с угрозами пользователи поделились в группе «Инцидент Екатеринбург». Помощник депутата пишет на личной странице в соцсети «ВКонтакте»: «Я придумал, что я с тобой сделаю. Я твои оплаты аннулирую за последние полгода, а потом дело коллекторам уйдет. Это при условии, если у тебя реального долга нет. А если есть — то сразу уйдет. Завтра займусь». пруфы https://ura.news/news/1052311205 https://news.mail.ru/politics/31528835/