Рабочий день был утомительным и тяжелым. После его окончания по дороге домой зашел в сетевой магазин, время позднее народу уже не так много. Корзинку не брал, ибо сумка вместительная. Стою у прилавка с овощами, выбираю огурцы. Взял самый мощный. Иду вместе с ним к мясной стойке. По пути к ней что-то в голову ударило подурачиться: как в детстве стал воображать, что у меня в руках не огурец, а дробовик. Иду, значит, такой, стреляю (перезаряжать не забываю и озвучивать выстрелы). Тут из-за полки неожиданно выходит мальчик лет 10-ти и у него в руках колбаса и он целится в меня. Я рефлекторно изобразил выстрел, он сделал вид, что его ранило (смачно упал на спину) и как закричит: "Мааааам, меня ранили". К парню подбегают испуганные родители (ну какой родитель не испугается от такой новости?) и мама говорит: "Леша, что произошло?". Мальчишка наигранно-страдальческим голосом: "В меня попали" и указывает пальцем на меня. Я стою ошарашенный и говорю: "Извините, я выстрелил в вашего ребенка из огурца, он упал". Мама смотрит на меня как на дебила и говорит: "Вы, молодой человек вроде уже взрослый, а ведете себя как ребенок". Папа подходит к сыну добавляет: "Сначала надо бросать гранату, чтобы предотвратить неожиданное появление противника. В следующий раз будь внимательней. Вставай, оболтус".