Я помню как получил свою первую двойку, а точнее хет-трик из двоек. Это был вторник и я опоздал на урок математики (проспал). Когда зашёл в класс увидел нового учителя в лице немолодой женщины с лицом эдакого здорового мопса .Я поздоровался и спросил могу ли я сесть.На мой вопрос , учитель перед всем классом рявкнула, что за опоздание я получаю двойку и велела достать дневник, я конечно прифигел, до этого ни разу эта оценка еще не фигурировала в моих дневниках,но все таки отдал дневник.Ставя эту оценку, она спросила, почему нет записей в дневнике по ДЗ, я ответил что ДЗ сделано и начал доставать тетрадь, но было поздно , она начала рисовать двойку в понедельнике, затем сказала подойти к доске и рассказать про правило треугольников (теорема +доказательство) , я попросил 5 минут на повторение, но пока объяснялся, она начала рисовать оценку и свою размашистую подпись уже в будущей среде (дочь Ванги наверное...).Итого три двойки на левой стороне дневника за вчера, сегодня и завтра. Я психанул схватил дневник и пошёл к завучу. Завуч сказала ,что сам виноват, опоздал и темы не знаешь, и вызвала мою мать. Самое интересное началось когда моя мать , учитель с более чем 10 летним стажем тогда, рванула с работы из соседней школы в эту гимназию , взяла дневник , увидела эту оценку в СРЕДЕ и поехала в управление образования по городу. Через 3 часа , пукан разорвали: директору,который был в отпуске, завучу, и учителю,а через две недели у нас был новый учитель математики...