В субботу утром сидим с женой на даче, завтракаем. Тут с улицы гудок автомобильный и крик типа "Хозяева, открывайте". Накидываю куртку, выхожу, вижу перед воротами стоит "четвёрка" с прицепом, с которого несколько здоровых мужиков что-то габаритное и тяжелое сгружают, подхожу ближе. - Доброе утро, что случилось? - Доброе. Хозяин, не тяни, давай ворота открывай, мы работать будем. - А я никого не вызывал. - Как не вызывал? Вот у нас заявка на сегодня с утра на чистку колодца в СНТ "Любаново". - А у меня СНТ "Лобаново". - А какая разница? - Ну примерно в 60 км...