Привет, Пикабу! Сегодня хочу показать вам новую работу, а именно - Смерть - персонажа серии книг Терри Пратчетта "Плоский мир". Весьма интересно было работать над этой фигуркой, ведь это первый литературный персонаж, которого я лепил. К тому же, в паре с самой Смертью требовалось слепить Смерть Крыс, так что пришлось поработать в непривычном для себя масштабе. Приступим. Сфотал не весь процесс, так что начнем примерно с середины. Набросок торса, голову слепил отдельно, но не запекал, решил что потом подправлю. Так что одел на нее пакет, чтобы не пачкалась. И пусть в конечном варианте фигурка будет полностью замотана в ткань, лепка тела для таких работ - очень полезное занятие для практики, при котором можно отработать торсы будущих работ :)