Живу в многоэтажном доме. Дом высокий и имеет всего два подъезда. И как-то повелось, что расклейщики объявлений сначала облепливали рекламой специально приделанный щит. Когда на отведённом месте не оставалось пространства, то расклейщики превращали входную дверь в рекламное место абсолютно всё: столбы, деревья и даже как-то скамейку обклеили. Меня, как человека с очень чутким внутренним миром и любовью к прекрасному, такое положение дел не устроило. Каждое утро перед походом на работу я сдирал всё, что только сдиралось и выбрасывал скопившийся бумажный мусор вместе с бытовым. Уже около двух месяцев не появилось ни одного нового объявления в неположенном месте, так как рекламный щит оставался пустым. И вот однажды обнаружил объявление следующего содержания: "Уважаемый адблокер, прекратите уничтожать объявления. Предлагаем вознаграждение в размере 1000 рублей ежемесячно". Указан был контактный телефон. Я, конечно, посмеялся. Про себя отметил, что так дёшево не продаюсь, но это заманчивое предложение оставил висеть на месте. Вечером возвращаюсь с работы, а чуть ниже на скотче висит ещё одно обращение. И опять ко мне: "Уважаемый адблокер, предлагаем и дальше уничтожать рекламный мусор в том же духе. Предлагаем 1050 рублей". А ниже подпись: "Старшая по подъезду, М.Н." Вот это другое дело... Теперь я на ставке в 1050 рублей. И продолжаю заниматься любимым делом — уничтожать рекламу.