Работал в компании, руководство которой и не жлобилось, но и не шиковало - чай, кофе, печенье, вафли, сливки никогда не заканчивались. В смысле пополнялись с запасом и так было всегда, пока не появился Славик. До его появления всё, что было на офисной кухне, как приятное дополнение к серости офисных будней :) На территории бизнес-центра было несколько кафешек, на разные вкусы и кошельки, но любители домашнего обедали на офисной кухне, благо были микроволновка, термопот, холодильник и чайник. Весь этот нехитрый уклад был разрушен Славиком уже на следующий день после выхода на работу. Первым делом, придя на кухню, он взял глубокую тарелку, доверху насыпал печенье, в супную кружку одной из сотрудниц налил кофе, который разбавил пачкой сливок. Ощутив на себе изумленные взгляды присутствующих решил как-то разрядить ситуацию: "Блин, проспал сегодня, даже пожрать не успел" и с этим ушел к рабочему месту. Народ медленно расходился, вполголоса обсуждая увиденное. К двум часам дня Славик вновь пришел на кухню, опять тарелка печенья, пачка сливок, кофе. За час до окончания рабочего дня всё повторилось. На следующее утро мы услышали новое объяснение: "Аванс не дают, вынужден вашим печеньем давиться". Подавился, правда, не Славик, а финансовый директор, скромно сидевший в углу: "Ты ведь в первый же день у меня аванс подписывал на 20000, главбух тебе его выдал, я распорядился". Славик невозмутимо догрыз очередную охапку печенья и спокойно ответил: "Та, разве это деньги"и вышел. И, хоть и неприятно всё это было видеть, но то ли воспитание, то ли природная скромность, но замечаний Славику никто не делал. Вот только как-то вечером генеральный, спустившись с облаков, демократично отпустил секретаря и решил похрумтеть печеньем/вафелюшками под собственноручно заваренную чашечку чая. Зайдя на кухню он долго и безуспешно искал хоть что-то съедобное и так и ушел ни с чем и забыл об этом. Но через пару недель ему напомнила об этом уборщица, которая нудно и громко бубнила в пустом офисе что-то про мыло, туалетную бумагу и лампочки в туалете. Шеф вышел и стал прислушиваться к монологу, а потом спросил: "А в чем дело собственно?". И тут понеслось... "Мыло каждый день уносят, туалетной бумаги не напасешься, на кухне ни чаю ни кофе, понаберут по объявлению"... На следующее утро все приходящие самыми первыми были в ох...и - генеральный сидел на ресепшн и всех радостно приветствовал: "Доброе утро". Народ понял - что-то грядет, т.к. раньше часа дня его в офисе не было никогда. Движуха началась, когда пришел Славик, генеральный встал, поздоровался со Славиком и попросил его пройти к рабочему месту. По пути Славик бросал в тишину безответные приветы, но всё ещё не чуя недоброго. Подойдя к столу он немного смутился присутствием генерального рядом и попросил несколько минут - переобуться и привести себя в порядок. Генеральный не смутился: "Не стесняйтесь, валяйте при мне". Делать нечего - Славик включил компьютер и сел за стол. Шеф подождал немного и продолжил: "Слава, не могли бы Вы на минутку открыть все ящики стола?". Цвет лица Славика передать было невозможно - это была цветомузыка. Была ещё робкая попытка имитации потери ключа, но секретарь уже спешил с запасным ключом и стол пришлось открыть. Вокруг молча скапливались сотрудники и смотрели, а посмотреть было на что - банки кофе, пачки сахара, упаковки печенья, лампочки, несколько органайзеров, коробки с ручками и карандашами, рулоны туалетной бумаги, конверты, ножницы, пачки сливок... Руководитель бэк-офиса задумчиво сказал: "А я ещё думаю, нафига он у меня вторую тумбу к столу выпрашивал". Предчувствуя дальнейшее кто-то из девчонок спросил: "Славик, а ты у меня 3000 брал на неделю, когда отдашь?" Потом заговорили и остальные и выяснилось, что за неполный месяц Славик успел наодалживать около 50000 под убойный аргумент: "Дома жена с двумя малыми детьми, жрать нечего, в зарплату отдам". В общем ему дали доработать ровно столько, чтобы были розданы все долги и уволили за один день.