Мой первый пост вышел в горячее и у меня 62 подписчика! Популярность пришла откуда не ждали, пишешь тут статьи научные, пишешь. Так вот, пока моя лень не поработила меня окончательно, надо написать про доходы в Штатах, не зря же люди подписались. В замечательных постах @Diaver, не раз поднимался вопрос о дороговизне продуктов и жизни. Сегодня я попробую немного прояснить ситуацию и посмотреть может ли семья из 2-х человек прожить на средненькую зарплату. Для чистоты, я буду описывать мою семью и возьму только один доход - мой. Все описанное ниже относится к штату Северная Каролина и к моей отдельно взятой семье. Ситуация в других штатах и других семьях может отличаться. Итак доход: На моей текущей позиции я зарабатываю $45513 в год, что составляет $21,88125 в час. Я получаю денежку каждые 2 недели или 80 часов, это 1750,50 долларов. Если не учитывать дополнительные плюшки, то такую ЗП можно считать очень средней или даже маленькой. Расход: В США каждый законопослушный гражданин покупает медицинскую страховку. Денежка на страховку снимается до налогов и это радует. Я покупаю 3 вида страховки: медицинскую за 7.52, зубную за 10.61 и глазную на семью за 11.44. Плюс страхование жизни за 85 центов (если я внезапно скончаюсь, мой муж станет богатеньким вдовцом). Цены за 2 недели! Помимо страховки я часть своего дохода отдаю на свою будущую пенсию, работодатель кладет на мой счет сумму в 2.85 раз больше, чем кладу я, все зависит от «хорошести» работодателя. Многие не предоставляют пенсионные планы, у моего это действо обязательно. С заработка 1750,50 я каждые 2 недели кладу на пенсионный счет $105.30. Итого обязательных трат до налогов 135.45 и у нас остается $ 1615.05, и именно с этой суммы мне начислят налоги. Все мы знаем, что в США надо платить налоги, многие считают, что налоги неподъемные. С моей зарплаты я должна заплатить федеральный налог и налог штата. Бывают еще и городские налоги, все зависит от места жительства. Я плачу каждые 2 недели $241,34 федерального налога и $72 штатовского. Что оставляет мне всего 1301.71 долларов. Из этой суммы я убираю 6.25 за безлимитное посещение йоги и прочего фитнеса, который организуется моим работодателем. Итого 1295.46 я получаю на руки, вернее на счет в банке каждые 2 недели. Для удобства дальнейшего счета, считаем, что в месяце 4 недели и мой доход в месяц $2590. Можно ли выжить? Расходы на жизнь: Самые большие траты у нас всегда на аренду жилья. Сейчас мы снимаем квартиру с одной спальней 769 квадратных футов (около 70 кв. метров). Цены на такое жилье могут различаться в несколько раз. Мы платим 865 в месяц. К этому нужно прибавить 4 доллара страховки, около 45-50 долларов за коммунальные услуги и 80 зеленых бумажек за электричество. Итого в остатке: $ 1600 Так как мы не болтливы, то обходимся 10 долларами в месяц на оплату голосовой связи, а интернет у нас на улице бесплатный в виде вай-фая почти по всему городу. Домашний интернет $40 в месяц. Страховка машины обходится в 140 в месяц и бензин не более 80. Итого: 1330 Еда. Нас двое, я люблю готовить, по всяким забегаловкам мы не бродим и кофе не пьём, так что в месяц выходит не больше 400 (сюда же относятся всякие средства для чистки, шампуни и пасты, так как закупаемся в одном месте и чеки не делим). В еде не экономим. Еще 50 накинем так-как по пятницам муж обедает с сотрудниками компании всякими пиццами или сушами. В остатке: 880 долларов, еще 100 можно откинуть на покупку одежды, или косметики, или посещение культурного мероприятия. То есть при отсутствии непредвиденных обстоятельств даже с одной ЗП свободно можно отложить 600-700 долларов. С ребенком прожить на одну зарплату будет гораздо сложнее, также сложно будет при наличии кредита. Но вдвоем прожить вполне реально, а если в семье работают оба супруга, то жить станет веселей. Кота нет, вот вам дерево.