Года 4 назад с семьей жил у матери, пока не влез в четвертьвековую кабалу. Ночь, время -начало второго. Звонит телефон. Номер местный, но незнакомый,беру трубку: -Кирилл Дмитрич? - Да,я. -Спуститесь, пожалуйста, у вашей машины свет не выключен. Ладно, одеваюсь, спускаюсь. Выясняется,что патруль ППСП, проезжая мимо, увидел оставленный включенным салонный плафон. По номерам пробили собственника, адрес, номер мобильного. Поняли, что машина ночует по месту прописки собственника, позвонили, дождались, пока спущусь. Предотвратили опоздание мое на работу из-за высосанного АКБ(на улице -25-27). Вежливые приятные ребята. Очень порадовали отдельным примером человеческого отношения