Это реальная техника стрельбы, которая называется Center Axis Relock. Она разработана для американской полиции и предназначена для прицельной стрельбы в замкнутом пространстве и в стрессовой ситуации. Суть ее в том, что стрелок держит пистолет на согнутых руках и приближает его к одному из глаз, целясь только с его помощью. Эта поза улучшает прицельную стрельбу за счет того, что согнутые руки меньше дрожат, чем вытянутые, и за счет того, что цели не двоятся, когда смотришь на них одним глазом. Последнее не является проблемой, когда цель одна, но если целей много, то глаза при быстром переключении от одного объекта к другому создают "глюки", ненадолго усложняющие прицельную стрельбу (глазам и мозгу нужно время, чтобы перенастроить бинокулярное зрение, особенно в стрессовой ситуации). CAR решает эту проблему и позволяет быстро вывести из строя нескольких противников. Существенно, что второй глаз при этом не закрывается, что позволяет лучше контролировать обстановку.