История про бумажник в «лучшем» напомнила прекрасный случай из жизни. В поезде Питер Москва у меня начался приступ мигрени, таблеток с собой не оказалось и приехав в Москву я уже ничего не соображала и с трудом вызвала такси. Попросила водителя по дороге заехать в ближайшую аптеку, что бы купить нужные лекарства и водичку. За время поездки я немного пришла в себя, а когда пришло время платить за поездку, выяснилось, что кошелька у меня нет и в последний раз я его видела в аптеке... Два часа до аптеки и обратно я бы не выдержала и попросила водителя приехать за деньгами завтра. Не красиво, знаю, но ночью мне негде было их взять. И этот добрый человек предложил мне забрать мой кошелёк и привести его мне на следующий день! Как раз и рассчитаемся. И что самое интересное, привёз) аптекарь отдал, так как запомнил покупательницу в полубессознательном состоянии и не удивился, что за кошельком заехал таксист. Вот такая прекрасная история.