https://pikabu.ru/story/shtamp_u_narkologa_5809804 - напомнило. Проходила ежегодную медкомиссию на работе (школа). Прошла всех, остался нарколог-психиатр. Сначала, он опоздал на 40 минут. Затем закрылся на 15 минут и не принимал никого. Когда, я, наконец, попала в кабинет мне стоило больших усилий не засмеяться. Врач сидел за столом, грустно уставившись в планшет, на котором были включены мультики. Вокруг витало стойкое амбре перегара. Далее диалог (Я - я, В - врач): В: Пьете? Я: Редко. В:По праздникам? Я: Еще реже. В: И не хочется? Я: Нет, совсем. В: Вот бы мне так...