Пишу после прочтения данного поста http://pikabu.ru/story/sotsialnaya_podderzhka_sirot_5388691 Я заметил что все всегда жалеют сирот, мол они и так не видели родительской заботы всю жизнь по детдомам. Одним словом бедные дети. Поэтому хотел бы с вами поделиться каково это быть сиротой. Для начала хотел бы сказать что в интернат я попал в 9 лет, а до этого я проживал в самой неблагополучной семье насколько это можно представить(Если пост зайдет то подробно расскажу про тот треш который творился у меня дома, а там есть про что рассказать, благо память хорошая) Так вот в интернате я проучился до 7 класса и меня и двух других детей усыновила семья, которая жила на то что получала за нас деньги, они это не скрывали, да и обиду держать на них не за что, сам бы так поступил)) да и относились они к нам очень хорошо, все еще с ними поддерживаю связь. Так теперь я бы хотел рассказать то ради чего и пишу пост, а именно о выплатах и плюшках которые получают сироты от государства. До окончания школы 4 из 5 сирот получают каждый месяц по 8-12к которые идут ему на его личный счет(я не получал) к 18 летию на счету лежит около 500к. Я встречал парня у него было 2 000 000 в 18 лет, которые он с треском про#бал. До 18 лет эти деньги тоже можно снимать но max 5000 в месяц и то с законным представителем, но это можно обойти без проблем и снять хоть все. После того как окончил школу и поступил в универ или пту начинаю платить эти деньги уже на карту, на эту же карту приходит ежемесячная стипедия (далее мои цифры) Повышеная соц.-9700 Академ-2300(дают за хорошую учебу) Сиротские(они приходят всегда без каких либо проблем)-11 840 Так же каждый сентябрь приходит около 10к на принадлежности и вещи И каждые пол года 50к подьемные в октябре и июне. И естественно на новый год 20к Именно столько я получаю, хотя у меня живы и мама и папа, те же у которых родители погибли получают на 20-30% больше. После получения диплома можно встать на учет в центр занятости и получать еще пол года среднюю зарплату по региону(у меня это 25-30к) А так же я не посчитал 8500 на уплату квартиры(если ее не дали) и сотни других льгот. В среднем я получаю около 35-45к в месяц. При том что средняя зарплата 25-30к. А теперь давайте подумаем куда они их тратят.......Наркотики и Алкоголь 90% Понты 10%. А потом когда все пропито и продано они ноют, о нас не заботится государство всем на нас плевать, потому что думаю что так будет всю жизнь. А главное что многих людей и не переубедить что сироты живут припеваючи. К примеру мне препод по Физике поставил зачет как только узнала что я сирота, а с обычных студентов взяла по 1,5к. Я конечно понимаю что мне грех жаловаться(меня все устраивает:D) но лично я думаю что эти деньги можно было бы направить на более важные вещи, чем на новое поколение наркоманов и алкоголиков! *Спасибо кто дочитал, за ошибки извените я все-таки сирота) В комментариях если что отвечу на вопросы.