Интересно наблюдать за влюбленными парами Они явно недавно вместе. Она приходит на пляж с ярко красными накрашенными губами и очень соблазнительно охватывает губами соломинку от сангрии. В глазах чертики. Все время поправляет прическу и разговаривает слегка жеманно и нарочито эмоционально. Она хочет ему нравиться, восхищать, возбуждать. Он втягивает едва намечающийся живот, ерзает на стуле и каждую минуту касается ее руки или поправляет ей очки на макушке, убирает локон с ее лица. Между ними столько электричества, что хоть сигарету прикуривай. А эта пара явно уже не первый год в браке. она все время приносит ему пиво, а себе колу. Оба сидят в телефоне, потом показывают друг другу смешные картинки и смеются. Он каждые пять минут касается ее ноги, немного фамильярно похлопывая ее по ляжке, как похлопывают любимых лошадей. Она стреляет глазами на официантов, что-то шепчет ему на ушко и заливисто смеется. Он картинно сердится от ревности и снова хлопает ее по ноге. У них кончаются напитки и она снова приносит ему пива, а себе колу. он переоделся с пляжа, протянул ей мокрые плавки. Она привычным жестом их отжала и повесила на край стула, строго смотря, чтобы на них попадало солнце и они высохли быстрее. Им обоим глубоко за семьдесят. они полдня читают газету, каждый углубившись в свою и медленно потягивая кофе. он молча встал и пододвинул зонтик, чтобы солнце не падало ей на лицо. Она подняла глаза от газеты и кивнула. Сдержано, без улыбки. Как само собой разумеющееся. Он принес им картошку фри и она также молча и без улыбки отодвигает на край тарелки самые непригоревшие картошины. Он их ест, поливая майонезом, а она немного сурово выговаривает ему за это. Он на это разводит руками и снова погружается в газету. Они ушли плавать в море и она все время держала его под руку на ступенях, потому что он хромает. Такие разные проявления чувств. у каждого как у хорошего вина - своя степень зрелости и выдержанности. И в этих проявлениях важна эта сиюминутность. Потому что никто не знает , что может быть завтра. Поэтому так важно иметь и чертики в глазах и взять под руку, чтобы не споткнулся. Любви вам. такой разной, но с единой задачей - делать человека счастливым. здесь и сейчас.