Мой друг проживает на 4 этаже типичной панельки. Одним летним вечером вернувшись с застолья в кондиции "дрова", как обычно вышел покурить на балкон. После пары затяжек уже дремлющий гуляка выпал за борт. Пролетев вверх ногами метров 10 на фоне заката, повстречался лицом с отмосткой. Отряхнулся, самостоятельно поднялся на 4 этаж и попросился внутрь своей квартиры. Сложно представить реакцию девушки, которая еще 5 минут назад наблюдала, как ее возлюбленный выходил на балкон, услышавшей его пьяненький голос за дверью. Далее со слов девушки: -Кто там? -Оля это я, Юра. -Какой Юра? -Твой Юра! -Мой Юра дома! - А ты еще раз проверь! Как итог: разбитая бровь и грязная майка. Дуракам и пьяницам везет.