Кинопоиск 8.2/10 IMDB 8,3/10 (14 место в списке лучших аниме) Уже 2075 год, но вокруг не видно ни инопланетян, ни мехов, только всё тоже привычное всем человечество с всё теми же проблемами. А всё потому что перед нами представитель твёрдой научной фантастики, радующий отличной проработкой технических деталей, в добавку к которой идут столь же хорошие рисовка и музыка. Всё начинается с того, что нам представляют одну из главных героев - Ай Танабе, молодую девушку, попавшую благодаря "чудесам" бюрократии на работу по сбору космолома в открытом космосе, не пройдя даже простейшую начальную подготовку. Вместе с ней мы и будем по началу разбираться что и как в этом будущем. И начнётся всё с того что критически важная профессия космического мусорщика почти не уважается и плохо финансируется. Жанровая принадлежность - Slice of Life/Повседневность, а следовательно нас ждёт как комедия, так и трагедия, словом жизнь, но без событий мирового масштаба не обошлось. Баянометр молчал Первый пост, судите строго.