В Питере 15-21 мая пройдет Первенство России по прыжкам в воду. Приедут лучшие спортсмены 15-18 лет, а с учетом того, что прыжки - это “ранний вид”, то среди ребят есть и олимпийские сборники. Мировой уровень, короче. Почему этот пост вообще тут? Во-первых, я приглашаю всех желающих 20 мая в бассейн Невская Волна в Питере. Во-вторых, мне необходимо, чтобы как можно больше людей узнало об этом проекте. Дело в том, что в спорте мало кому выгодно, чтобы появился «выскочка», который покажет, что даже прыжки в воду можно раскрутить самостоятельно, привлечь спонсоров. Ведь тогда будет понятно, что и остальные виды спорта должны будут оторвать свои брюки от стула и начать работать по продвижению спорта. Улавливаете мысль? И с этой активностью я вроде как на бочке с порохом. В любой момент кто-то может решить, что так продвигать соревнования нельзя (или неэтично), что нужно делать как все и не дергаться: пусть спорт остается в том же месте и ничего не меняется. Если вы тоже так считаете, то пропустите этот пост. Если нет, то хотя бы поставьте плюсик. Почему все получится? В Спорткомитете пару лет назад мне сказали так: президент - дзюдоист, прыжки в воду по телевизору не показывают, поэтому ничего не получится. Но я уже много лет занимаюсь интернет-маркетингом. Поэтому я создал канал на YouTube “Прыжки в воду: не повторяйте самостоятельно”, и сегодня на нем уже 40.000 подписчиков и почти 5 миллионов просмотров (причем, за последние 2,5 месяца канал удвоился).