Поэтому к Первенству России мы ставим перед собой очень большую цель: набрать 10.000.000 просмотров в YouTube со всех видео и на финал собрать трибуны на 1600 человек, а также провести качественные прямые эфиры в развлекательном формате, подготовить шоу для зрителей, провести конкурсы и различные активности. И сделать так, чтобы у юниоров осталось такое впечатление от соревнований, что они из воды от изумления повыпрыгивают и будут до Олимпиады в Токио мотивированы тем, что их труд оценили! Поверьте, детям это очень важно. Мы уже договорились с рядом известных видео-блогеров, чтобы сделать совместный социальный проект: снимаем ролики в развлекательном формате, в которых объясняем, что к чему, рассказываем о специфике спорта и как за него болеть, анонсируем соревнования. Набираем миллионы просмотров, привлекаем спонсоров. И потом уже, в процессе соревнований, вместе с ними проводим стримы (прямые эфиры) с соревнований и шоу. А после турнира выкладываем обзоры и лучшие моменты. Первый ролик, кстати, уже вышел и набирает не слабо. Что на выходе? Разумеется, это целиком социальный проект. Вход будет бесплатным (да и мне вообще не разрешают билеты продавать, к слову). Тем не менее, этот проект докажет, что даже юниорские соревнования могут быть успешными и коммерчески перспективными, если в них вложить современный маркетинг + сотни-тысячи часов эффективного труда. И что все возможно даже без компаний, с которыми мечты сбываются. Страничка наших соревнований: http://прыжкивводу.рф Почта: info@spbdive.ru Если у вас есть идеи, кто из медийных личностей мог бы также поучаствовать в нашем проекте, то напишите. Для съемок интересных роликов про прыжки в воду с их непосредственным участием. Плюс, разумеется, мы рады всем заинтересованным компаниям, которым интересен большой охват М/Ж (90/10), 20+, Россия, спорт, активный отдых, экстрим, путешествия. P.S. Я понимаю, что есть те, кому не нравится профессиональный спорт в принципе, так как это кушает много денег налогоплательщиков и вообще вредно для здоровья. Таких людей я вдвойне призываю плюсовать пост, так как чем больше таких примеров будет появляться, тем быстрее спорт станет прибыльной индустрией.