Меня зовут Вадим, мне 30 лет. Это мой 81-й пост на Пикабу, и, к своему стыду, я впервые прибегаю к комменту для минусов, но дело стоящее: я хочу раскрутить юниорский турнир, сделать праздник детям и доказать, что спорт можно эффективно продвигать самостоятельно. Без Газпрома. Я президент Федерации прыжков в воду Санкт-Петербурга. Это что-то вроде мазохистского хобби. Не оплачивается. Но для меня это некая дань уважения, так как сам прыгаю всю жизнь. С детства мне запала в душу одна вещь на соревнованиях: пустые трибуны, отсутствие призов и ощущение, что ты радуешь только маму. Пустые трибуны – это реальный девиз 99% «профессионального» спорта в России. Всероссийские соревнования по плаванию, легкой атлетике, гимнастике, гандболу, волейболу и т.д. Даже футбол у нас так развивается, что РФС хочет объединить второй и третий дивизионы. В России каждый год тратятся десятки миллиардов госбюджетных рублей на профессиональный спорт. Спортсмены тренируются, средства расходуются. Здорово. И именно поэтому крупнейшие федерации и многие клубы обычно не особенно беспокоятся о том, чтобы привлекать зрителей, делать охват, искать реальных спонсоров. Попытки - единичны. В принципе, даже выгодно быть бедным. Никто ведь особо не спрашивает, чтобы спорт становился окупаемым. Уверен, что это плохо, так быть не должно. Как известно, если хочешь что-то изменить, то начни с себя, и мы придумали социальный проект продвижения юниорских Всероссийских соревнований через YouTube, которые будем проводить в мае.