В Севастополе фельдшеру скорой помощи Надежде Колесниковой объявили выговор за то, что во время нападения пьяной пациентки, она не взяла у неё подпись об «информированном добровольном согласии на медицинское вмешательство». https://medrussia.org/14029-vizove-fel/ Ещё 20 января фельдшер «скорой» прибыла по вызову к пациентке, которая просто напилась и жаловалась на головную боль. https://medrussia.org/12972-v-sevastopole-na-vizove-izbili-f... Когда Колесникова спросила о том, что употребляла пациентка, она подверглась оскорблениям, угрозам, а потом и нападению. Руководство в свою очередь отказалось как-либо поддержать избитого сотрудника, а спустя месяц решило влепить ей выговор. Фельдшер не вытерпела такого отношения к себе и в тот же день написала заявление на увольнение. «В медицину больше ни ногой», — сообщила medrussia.org Надежда Колесникова, добавив, что на самой станции скорой помощи зреет кадровая катастрофа. Фото и документ: Надежда Колесникова