Как то к нам в контору на лето устроился студент. И была у нас начальница ебанутая на голову. Любила кричать из за любых пустяков. На нее все уже давно положили болт и особого внимания никто не обращал. Кричит да и ладно. В конторе был дресс-код. Не строгий, просто нельзя было приходить в шортах, майках, сланцах. А наш студент как то пришел в шортах. Начальница это увидела и начала на него кричать. Тот сначала пытался оправдываться "ну ведь жарко и кондера нет", но начальнице было похуй. Тогда студент встал и быстрыми шагами пошел к ней (я думал он ей въебет). Подошел лоб в лоб и начал лбом ее толкать издавая мууууууу. Н. Ты че больной? С. МУУУУ Н. Ты вообще нормальный? С. МУУУУУ Н. Совсем ненормальный? и ушла к себе. И целый день мы ее вообще не видели. После этого она вообще к нам редко заходила. С тех пор я тоже мечтаю такое проделать, но что то подходящего случая никак нет.