Часа два мужчине пришлось провести в тесной коробке, пока посылку не погрузили в почтовый фургон. Через некоторое время, когда машина отправилась в Харьков, злоумышленник выбрался из ящика и похитил из других посылок ноутбук Toshiba стоимостью 5500 гривен, часы Apple Watch стоимостью 4875 гривен и мобильный телефон Хіоті стоимостью 2704 гривны. Всего злоумышленник похитил чужого имущества на сумму 13 тысяч гривен.После чего аккуратно запечатал чужие посылки, перенес все украденное в свой ящик и снова спрятался в нем.