В Харьков мужчина в посылке прибыл только утром 22 12 2017. Он не учел одного: что почтовый фургон для выгрузки сразу же заедет на территорию склада и рабочие начнут разгрузку. Когда выгружали тяжелый ящик со злоумышленником, одному из работников почты показалось, что там внутри кто-то дышит. Вызвали правоохранителей и вскрыли посылку. Мужчину тут же задержали.Злоумышленник оказался ранее не судимым жителем Днепра (Днепропетровска). На работе характеризуется хорошо. Женат. У него 12-летняя дочь. Весь ущерб он уже возместил и искренне раскаялся в суде. Поэтому судьи сочли возможным приговорить его к трем годам условно", — рассказали в прокуратуре Харьковской области.