Позируя перед камерой, невеста по традиции бросила букет цветов в воду реки Лаба в городе Лабинск Краснодарского края. – После того, как Женя кинула букет в воду, мы бросились к перилам моста, чтобы посмотреть, как цветы упали, – рассказал свадебный оператор Борис Карпешин. – И тут услышали, как кто-то тоненьким голоском кричит: «Помогите! Помогите!» Буквально в нескольких метрах от моста в ледяной проруби барахтались мужчина и девочка лет девяти. Мужчине удалось вытолкнуть ребенка на лед. Он отчаянно цеплялся за кромку, которая ломалась у него под руками, и кричал дочке: «Отойди подальше!» Девочка в ужасе металась по берегу, не зная, чем помочь тонущему отцу. Увидев веселую компанию на мосту, ребенок изо всех сил стал звать на помощь. Забыв про свадьбу, гости кинулись к утопающему. Совместными усилиями молодым людям удалось вытащить из воды 36-летнего мужчину. Отдышавшись, спасенный рассказал, что решил прогуляться с дочкой вдоль реки. Девочка заигралась и случайно провалилась в ледяную воду. Отец кинулся ей на помощь, но хрупкий лед не выдержал его веса, и мужчина провалился сам. – Мы даже не спросили его имени, – рассказал Борис Карпешин. – Налили ему водки, чтоб согрелся, и отвезли домой.