На портале «Российская общественная инициатива» набирает популярность петиция с предложением понизить зарплаты работников Госдумы до «минимального прожиточного минимума». «Нереально прожить месяц на зарплату в 10 000 рублей», - указывает создатель инициативы в качестве ее обоснования. Чтобы российские законодатели устанавливали более реальные величины прожиточного минимума, автор проекта предлагает поставить их самих в жесткие финансовые условия. Петиция, созданная 3 марта, уже набрала более тысячи голосов и сейчас является одной из самых популярных на сайте РОИ. Чтобы инициатива была рассмотрена, необходимо набрать 100 тысяч голосов. Напомним, в феврале на портале РОИ появлялась петиция с требованием установить зарплаты чиновников не выше средней ежемесячной зарплаты по России. ссылка на петицию: https://www.roi.ru/40562/