Beach to Beacon 10K — ежегодный 10–километровый шоссейный пробег, который проходит в штате Мэн, США. В соревнованиях принимают участие более 5000 человек, среди которых сильнейшие стайеры мира. В этом году лидером гонки был 23–летний Джесси Орах. Его главный конкурент 34–летний Роберт Гомес отставал примерно на 30 секунд. Когда он прошёл последний поворот, увидел, что Джесси Орах лежит на земле: буквально в 50 метрах от финиша с ним произошёл тепловой удар. Гомес подхватил Ораха и буквально дотащил его до финиша, толкнув перед собой и подарив ему победу.