Коллега с утра жаловалась на то, что ее сын 12 лет не любит мыться, в ванную ходит только намочить волосы и этом цитата "усерается", доказывая своё тщательное купание. Я спустя только час вспомнил, как такую проблему решал мой отец. Он воспитывал нас один без мамы. После работы уставшему было не до того, чтобы купать детей. И мы принимали ванну сами. А чтобы все дети мылись тщательно он наносил на нас контрольные метки. Брал шариковую ручку и рисовал на коже крестики. Много крестиков. И ты только тогда считался чистым, когда эти контрольные метки смывались. Я пытался схитрить и смывал следы от ручки ваткой, смоченной в ацетоне. Но это был самый утомительный и долгий акт протеста. Коллега долго и задумчиво на меня смотрела и что-то промямлила о перманентном маркере.