Знаю, здесь есть парень, а возможно и не он один, у которого редкая болезнь при которой он засыпает на несколько дней, вставая только поесть и в туалет. очень прошу, отзовись. У моего ребенка началось то же самое год назад. Всё обследовали вдоль и поперек. Все обследования показывают, что всё в норме и ни один врач так и не смог поставить нам диагноз. Так вот, отзовись в комментарии пожалуйста, возможно ты нам хоть чем то поможешь. Поднимите в горячее, пожалуйста. Комментарии для минусов прилагаю