Никогда не забуду свою первую внутримышечной инъекцию. Была у нас на 3-м курсе ВУЗа практика, попала я на микрохирургию глаза. Такие там медсестры хорошие были, все рассказывали, показывали. И вот в обед надо было детям уколы ставить. Подходит ко мне медсестра и говорит: - Умеешь? Я: - Неа. Тут она подзывает девочку лет 8-ми и говорит: "Ставь!" У меня рука трясется от страха, глаз дергается. Девочка увидела меня и такая: - Док, не боись! Ну я и ткнула с размаху! Поставила этот злополучный укол и спрашиваю: - Не больно! И тут моя малышка голосом Джигурды выдаёт: "Нормалёк!" и прихрамывая удаляется. Всё, больше я уколы ставить не боялась!