Бывшая коллега рассказала, какое у нее было непростое детство. Отец ушел из семи, когда узнал о беременности матери. Всю жизнь коллеге приходилось делиться и без того скудным имуществом и сладостями с младшей сестренкой, и получать ремня от мамы, за то что не отломила половину плитки шоколадки для сестренки, или за то что надела новую юбочку, купленную сестренке, так же ее могли оттаскать за волосы, за то что играет одна, а не с сестренкой. Наверняка многие из вас, скажут, ну и что тут такого, миллионы людей растут с братьями и сестрами, и то, что с ними надо делиться и играть, это еще не катастрофа жизни, нормальное детство! Все верно, если бы не одно НО! Никакой сестренки не было, ни младшей, ни старшей, просто у мамы была шизофрения, а врачи решили, что женщина с таким диагнозом вполне способна растить ребенка самостоятельно.