Журналист: Тренер, что Вы думаете о том факте, что Аугусто Лима посреди плей-офф покинул команду, чтобы присутствовать при рождении ребенка? Тренер: Что я об этом думаю? Я отпустил его. Ж: Вы считаете, это нормально, что игрок покидает команду во время полуфинала? Т: У Вас есть дети? Если бы у Вас были маленькие дети, Вы бы поняли. Потому что это один из самых прекрасных моментов, что человек может испытать в жизни. Вы задали действительно хороший вопрос. Вы считаете, что баскетбол - самая важная вещь в жизни? Ж: Нет, но полуфинал очень важен... Т: Полуфинал? Для кого это он важен? Ж: Для команды... Т: Какой? Ж: Жальгирис Т: Вы видели, сколько людей приходит на матчи? Важно? Когда у Вас появится первенец, тогда Вы поймете, что в жизни по-настоящему важно. Вот тогда подойдете ко мне и мы обсудим эту тему вновь. Потому что в мире нет ничего прекраснее, чем рождение ребенка. Поверь мне. Никакие титулы, ни что-либо еще. Аугусто Лима, должно быть, сейчас в Раю в эмоциональном плане. И я искренне рад за него.