В своё время встал вопрос о том, где же дальше работать. Ставка педагога-психолога была аж семь тыщ, поэтому я послушала господина Медведева и решила открывать своё дело. Так как я живу в городе, бОльшая часть населения которого живёт за чертой бедности, было решено открывать комиссионку для детей, потому что все прекрасно знают, что цены на детскую одежду и детские товары сейчас нереальные, а вещи часто остаются в очень хорошем состоянии. Начала я с простого - с поиска денег. Тут было решено получить хотя бы немного на открытие (плюс открытия комиссионки в том, что не нужно вкладываться в закупку товара, товар принимается под реализацию у населения). Поэтому я отправилась в Центр Занятости Населения (далее - ЦЗН). Там я встала на учёт как безработная, но на собеседовании огласила тот факт, что хочу открыть своё дело. Для отчета меня погоняли по собеседованиям (давали направление в "Пятёрочку" на вакансию кассира, в строительный магазин на такую же вакансию и в соцзащиту ухаживать за лежачими стариками. И нафига я на вышку училась?). И уже после этого я написала заявление на то, что хочу получить субсидию 58800 рублей. Для ее получения нужно было написать бизнес-план, за который я принялась с особым рвением. Там я написала, куда потрачу выделенные деньги, рассветы по прибыли и ТД. Бизнес-план я защитила, идея понравилась комиссии, субсидия была одобрена. Я быстренько открыла ИП. Осталось ждать перевода денег. Тем временем я занялась поиском помещения. Это, наверное, было самым сложным. Требований было очень много, и большинство помещений не соответствовали им, а те, что соответствовали, были неподъемными по деньгам, а в средствах я была весьма и весьма ограничена. Попалось отличное помещение прямо в соседнем с моим домом,то центр города, удобная транспортная развязка, и недорого. Но это помещение перехватил продуктовый магазин. Поэтому в итоге я сняла помещение в удаленном районе, надеясь на то, что из-за специфики магазина и полного отсутствия конкуренции (в нашем городе ничего подобного не было) люди все равно поедут к нам. Помещение было небольшим (32 КВ.м.), но светлым, уютным, рядом с остановкой. Как раз к этому времени пришли деньги, на которые я закупила эконом-панели и комплектующие к ним, стойки для одежды, вешалки, б/ушную МФУшку, детский уголок (стульчик и столик и для рисования), купила лист ЛДСП и заказала распил полок (так дешевле намного, чем заказывать готовые) и даже умудрилась заплатить первые два месяца аренды. Комп, столы и стулья у меня были с прошлой работы, свои деньги были вложены только на приобретение канцтоваров, изготовление вывески и рекламу. Реклама в газетах и на радио была неподъемной, поэтому я купила цветной бумаги для принтера, напечатала пару тысяч листовок, поставила промоутеров. Открывались мы осенью, поэтому сразу упор был на осеннюю детскую одежду. И люди пошли. Понесли вещи, и стали покупать. Но тут нарисовалась существенная проблема - система учёта, которую я сама придумала, оказалась недостаточно функциональной, поэтому мы дорабатывали ее по ходу работы постоянно. Сейчас система работает так: 1. Человек приносит вещи (не более 7 вещей из одних рук), вещи должны быть постиранными, поглаженными, без пятен, зацепок, дыр, с целой фурнитурой, не иметь посторонних запахов (кроме стирального порошка) и обязательно по сезону. 2. Мы заключаем с ним договор (на месяц или два в зависимости от сезонности вещей, их количества и ТД), в котором прописан срок действия этого договора, перечень вещей, сумму, которую получит хозяин вещи за каждую проданную вещь, размер нашей комиссии в рублях за каждую проданную вещь, и обязанности сторон. Если коротко, хозяин н вещи обязан явиться после окончания срока договора в течение двух недель, иначе мы признаем вещи бесхозными и имеем право распоряжаться ими, как пожелаем - продать со скидкой и оставить деньги себе или отдать на благотворительность (об этом позже). Из-за этого бывает больше всего скандалов. Люди настолько хотят избавиться от своих вещей, что не вчитываться в то, что подписывают, хотя этот пункт выделен в договоре крупным, жирным шрифтом и курсивом. Мы буквально заставляем читать договор, ещё и вслух проговаривая этот момент, но особо упоротые орут, приходя через полгода после окончания срока договора и требуя свои вещи, и грозят нам всеми известными карами. Так же в договоре указаны сроки рассчёта между магазином и хозяином вещи. 3. Вещи вывешиваются в зал, фотографируются, фото размещается в группах в соцсетях. 4. Вещи продаются, деньги складываются в кассу. 5. В срок, указанный в договоре, приходит хозяин вещи, мы выписываем акт о выполненных работах, выписываем квитанцию на оказанную услугу и выдаём деньги. 6. Когда кончается срок договора, хозяин вещи имеет право продлить договор на месяц, снизив цену на 30%, либо забирать вещи. Когда забираются непроданные вещи, то хозяин вещи платит аренду торгового места (там копейки, от 10 до 100 рублей, но так как через нас проходит огромное количество вещей, это тоже существенная статья дохода). Не скажу, что семимильными шагами, но дело пошло, и в феврале было принято решение расширяться и открывать женский отдел. Помещение нашлось быстро, в этом же здании, где мы были, и это сыграло в плюс - мы переехали, а адрес остался прежним. Конечно, не без вложений, но теперь у нас большое помещение на 68 квадратов, с большой кладовкой, собственным туалетом и отдельным входом, причем всего на пять тысяч дороже предыдушего. Деньги на расширение вкладывать, естественно, пришлось, но это не были заоблачные суммы. Про прибыль хочу сказать следующее. Очень тяжело идёт лето. Потому что летние вещи гораздо дешевле демисезонки и зимы. По позициям продавалось много, но процент был небольшой. Сейчас начинает холодать, мы закрыли летний сезон и сезон школы, открыли сезон "Осень-зима", и сразу резко подскочили продажи. Далее будет новый год, костюмы берут очень хорошо. В прошлом году мы не продали всего два костюма из всего предложенного ассортимента. В этом году я планирую закупить костюмы и сдавать в прокат (этим тоже никто не занимается в нашем городе), а костюмы, принятые под реализацию, продавать, тем самым обеспечивая очень широкий ассортимент. Сейчас о нас знает не только город, но и район. На рекламу практически не трачусь, только на розыгрыши в соцсетях и листовки, когда есть акции. Сарафанное радио в этом случае работает лучше всего. Ну и о благотворительности. У себя в магазине я поставила большой короб, в который любой желающий может принести вещи, игрушки, обувь для детей из малообеспеченных и нуждающихся семей. Эти вещи мы передаём в благотворителтный фонд нашего города, и они уже распределяют между теми, кому они действительно нужны. Туда же отправляется часть списанных вещей, хозяева которых забили на срок действия договора. Ну вот, наверное, и все) сама не ожидала, что получится столько текста. С удовольствием отвечу на все вопросы.