В результате конфликта с жителями, управляющая компания «УК Уют», обслуживающая дом на Венской, 5 в Кудрово, перестала пускать собственников квартир и специальные службы в дом. Диспетчеры УК отказываются открывать двери в парадные, ссылаясь на долги перед УК. Компанию «Уют» контролирует муниципальный депутат от «Единой России» Владимир Абрамов. Об этом корреспонденту MR7.ru сообщили жители дома. Ситуация развивается на фоне тяжбы между жильцами дома и руководством УК. Жители были недовольны качеством работы управляющей компании — в новом доме, который сдали в конце 2014 года, ужасное качество воды. Летом 2017 года жильцы провели собрание по выборам новой системы управления домом, организовав свое ТСН. С 1 августа договор с «Уютом» расторгнут. Однако УК отказалась покидать дом. В ответ на это ряд жителей отказались оплачивать с 1 августа услуги УК. Так как отключить коммунальные услуги в зимний период компания не вправе, то в качестве меры воздействия было решено отключить домофон и телевидение. Как итог, многим жителям теперь не попасть в квартиры, не позвонив предварительно диспетчеру. Однако, как жалуются сами жители, теперь тех, кто выступает против УК, не пускают в парадные. Так, собственник квартиры в этом доме Максим сообщил, что его в конце декабря отказались пускать, ссылаясь на долги за коммунальные услуги. «Я привел ссылки на статью 27 Конституции РФ. В ответ консьерж заявила, что ей „плевать на мои слова“. Открыли только после того, как я показал свое удостоверение», — рассказал он. Схожая история произошла с Вероникой Макаровой, купившей квартиру в доме недавно, и еще не успевшей поставить домофон. «У нас было два эпизода. Первый в августе. Заболели сразу оба ребенка. Младшей было шесть месяцев. Мы вызвали скорую. Звонит врач и сообщает, что его не пускают в дом. Диспетчер только после скандала согласилась открыть двери. Следующий эпизод произошел в ноябре. Нужен был массаж грудному ребенку. Все повторилось снова. Но в этот раз врач сумела войти, потому что ее запустили соседи, выходящие из парадной», — сообщила она. Получить комментарий от представителей УК не удалось. Однако в диспетчерской ранее сообщали, что не намерены пускать в дом жильцов, которые имеют долги за коммунальные услуги. Отметим, УК «Уют» входит в группу компаний «A&E Групп», учредителем которой является депутат МО «Пискаревка» от «Единой России» Владимир Абрамов. Ребята! Это пиздец! Поднимите в топ. Опять наглая УК не хочет уходить. И опять они считают себя возомнили хер знает кем!!! Совсем страх потеряли!!! http://mr7.ru/articles/174696/