Уверен, что и остальные фото были лишь позаимствованы, а если подобное отношение к покупателям еще на старте продаж, то о качестве самого аппарата и работе поддержке после покупки даже заикаться не следует. Елефон, неужели вы не только сначала приукрашиваете действительность в заголовке, называя телефон за 20 тыс. недорогим, но и заманив уже явно обманываете своих покупателей в промо странице, при этом еще и не гнушаясь покупать рекламу в месте, где каждый второй мог бы составить конкуренцию главным героям Конан Дойля? Shame on you!