Здесь уже нет однозначно лучшего упражнения и на среднее сокращение, и на пиковое. Что касается среднего сокращения, то лидирует приседание до угла 90 градусов в колене. А если нас интересует пиковое сокращение, то эффективнее себя показывают полные приседания. Однозначно сказать, какое приседание будет лучше - это не просто, поскольку во многом зависит от вашей физической подготовленности, возраста и веса, с которым вы делаете упражнение. Поскольку я ставлю здоровье выше спортивных достижений и все же считаю целевой аудиторией людей, которые хотят подкачаться, чтобы прилично выглядеть и хорошо себя чувствовать, то советую принимать решение на месте: если нет дискомфорта или чрезмерной нагрузки - садитесь ниже 90 градусов, если пока тяжеловато - не рискуйте.