Привет, друзья! Недавно я выпускал пост о том как накачать пресс, который является подбором наиболее эффективных упражнений с научной точки зрения. Получив огромное количество позитивных отзывов (благодаря вам, я теперь могу выкладывать посты с видео, в которых показывается техника выполнения упражнения!) и чутка хейта, я получил огромную мотивацию продолжать пилить для вас посты, так что не будем тянуть и приступаем к нашей новой теме - ноги и ягодичные мышцы! Как и в прошлый раз, рассмотрим наиболее эффективные упражнения с точки зрения пикового и среднего сокращения в мышц. Если кто-то пропустил предыдущий пост, то если говорить коротко пиковое значение сокращения = качество роста, среднее значение сокращения = количество. Начнем с большой ягодичной мышцы