Моя жена решила сделать приятный сюрприз к новому году, своей университетской подруге, которая живет в городе Тарко-Сале, ЯНАО. И отправила посылку с подарками заранее, из Москвы, 3 декабря. К 9 января жена начала волноваться, что от подруги до сих пор нет вестей о сюрпризе, пробила трек на сайте. Там было указано, что посылка прибыла в пункт выдачи 17 декабря. Созвонившись с подругой, объяснила ситуацию. Уведомлений, естественно, ни одного не было. Подруга с паспортом пошла на почту, где ей сказали, что на её имя ничего не приходило. Расстроились обе. И тут, внезапно, в субботу вечером 14 января 17:00, звонок подруге с почты. Сотрудник отделения сообщил что сегодня последний день, когда она может забрать свою посылку, в противном случае она отправится обратно. А подруга на суточном дежурстве. Мораль сей басни такова, отправляйте почту голубями :)