С Гильермо дель Торо Даг Джонс познакомился в 1997 году во время работы над фильмом ужасов "Мутанты", где он исполнил роль гигантского таракана. Пять лет спустя дель Торо вновь пригласил Джонса, на этот раз на роль человека-амфибии Эйба Сапиена в экранизации популярного комикса "Хеллбой". "Только на то, чтобы нанести соответствующий грим, уходило до семи часов. Никто не мог справиться с этой работой лучше Дага", — заявляет режиссёр. Но несмотря на то что Эйбу Сапиену отводилось значительное количество экранного времени, Джонс остался недоволен. Вместо его собственного голоса на дубляже в маркетинговых целях воспользовались услугами актёра Дэвида Гайда Пирса. "Я разрыдался, когда узнал об этом", — вспоминает Джонс. в роли Эйба Сапиена: