Ситуация повторилась в 2006 году во время съёмок нового фильма дель Торо "Лабиринт фавна". По замыслу режиссёра, картина, повествующая о приключениях юной героини в сказочной реальности, которая существует параллельно с франкистской Испанией, ориентирована на испаноязычного зрителя. На этот раз Джонс не сопротивлялся. "Когда я прочитал сценарий, я захотел сыграть в этом фильме во что бы то ни стало. Но я понимал, что не смогу говорить по-испански на должном уровне. Гильермо сказал мне, что меня переозвучат", — рассказывает Джонс. В фильме он сыграл фавна — древнее существо, ставшее для девочки проводником в фантастический мир. Джонсу приходилось по пять часов сидеть в кресле гримёра и находиться в костюме фавна в течение всего дня. Для него даже изготовили специальный велосипед, чтобы он мог перемещаться по съёмочной площадке с механизированным хвостом: