57-летний Даг Джонс снискал славу "человека в маске". Роли, которые ему предлагали на протяжении всей карьеры, предусматривали килограммы грима и латекса, он — один из самых плодовитых актёров Голливуда, на счету которого более 150 ролей. Вы могли видеть его игру в таких хитах, как "Баффи — истребительница вампиров", "Хеллбой" и "Лабиринт фавна". Этой осенью он блистает на экранах в сериале канала CBS "Звёздный путь: Дискавери" и в новом фильме Гильермо дель Торо "Форма воды", удостоенного "Золотого льва" Венецианского кинофестиваля.