А потом — очередной звонок от дель Торо. Джонсу досталась ключевая роль в последней работе режиссёра "Форма воды". Он сыграл безымянного человека-амфибию, который в отличие от Эйба Сапиена не может говорить. Фильм повествует о его отношениях с немой женщиной по имени Элиза, которая работает в секретной лаборатории, изучающей необычное существо на фоне противостояния США и СССР во времена холодной войны. Критики приняли картину на ура, и она уже успела завоевать высшую награду Венецианского кинофестиваля. "Моей сверхзадачей было влюбить в амфибию зрителя так же сильно, как в него влюбилась Элиза", — рассказывает Джонс. А ещё он вспоминает слова дель Торо, который попросил старого друга "быть настоящим актёром, а не просто Дагом Джонсом". Вскоре подоспела и новость о том, что сериал "Звёздный путь: Дискавери" продлили ещё на один сезон. Теперь Джонс уже не чувствовал себя ущемлённым в правах: его актёрская карьера наконец-то начала развиваться в желанном направлении.