В 2013 году Джонс получил роль в сериале о вторжении на Землю пришельцев "Рухнувшие небеса". На протяжении трёх сезонов актёр играл инопланетянина по имени Кочис. Носить маску и грим ему приходилось каждый день в течение нескольких месяцев в году. "Я чуть не впал в депрессию, — признаётся Джонс. — Неужели эти маски — моё проклятье?". Через год после выхода последнего эпизода "Рухнувших небес" Дагу поступило предложение от создателей "Стар Трек: Дискавери" — первого за 12 лет сериала во вселенной "Звёздного пути". Он со скрипом согласился на роль десятиглазого гуманоида Сару. Однако актёр поставил свои условия. В итоге персонаж стал двуглазым, причём глаза Дага не были ничем прикрыты. В этот раз было вообще гораздо меньше грима: на подготовку к съёмкам уходило чуть менее двух часов. Это позволило Джонсу сполна проявить своё актёрское мастерство, которое обычно нивелировалось несколькими слоями латекса и макияжа.