Всем привет. Я, конечно, надеюсь, что меня поплюсуют и похвалят, поэтому хочу выложить этот пост. Но ещё я очень собой горжусь и хочу растрындеть об этом всем-всем-всем. Но если меня проигнорят, так уж и быть. Я похудела на 38 килограмм. Больше года назад я собралась с духом, позвонила тренеру, рекламирующему себя в Инстаграме, и отправилась в зал на встречу с ним. И без сомнений начала работать. Под контролем тренера и с парой периодов зажоров (отпуск и новый год) это заняло 13 месяцев. Знаю, кто-то управляется быстрее, но я сидела не на диете, а на подсчёте калорий и худела умеренно, без голодовок. Сейчас организм уже устал от дефицита (я хочу спать на тренировках, мне не хватает сна, у меня постоянно плохое настроение). В середине апреля я перейду на профицит и дам себе передышку. Но сама цель данного поста - фото до и после. Спасибо, что прочли это. А, собственно, вес. Фото до - 94 кг, фото после - 56.