Онлайн-трансляция встречи Путина с его доверенными лицами. Ничто не предвещало. Владимир Машков （далее - ВМ）встаёт, чтобы задать вопрос. Путин （далее - Путин）перебивает. Далее диалог: Путин: Во-первых, спасибо Вам за фильм. ВМ: Не знал, что Вы сходили. Путин: Я не ходил, мне на флешке принесли. ВМ: Уже украли？ *небольшая заминка, еле слышный звук упавшего в пятки сердца Машкова* Путин: Почему сразу украли？Дали посмотреть. Непредумышленный троллинг Путина бесценен. Для остального… ну, сами знаете.