Сегодня днём зашёл в море, отплыл недалеко от берега и тихо-мирно качаюсь на волнах. Но не тут-то было, в десяти метрах от меня, на здоровенном надувном резиновом матрасе подплыл задним ходом пацан лет 9-10 к девушке и отчаянно замолотил ногами по воде так, чтобы брызги воды летели ей четко в лицо. Изначально я подумал, что это его мама (тетя, сестра), но далее я понял, что их жизни не пересекались до этого момента. Она молча отплыла от морского хулигана на метров 7. Ха-ха! Для него это не расстояние! Второй раз, она вежливо сказала: -Мальчик, дай мне спокойной поплавать, не мочи голову. Когда пацан в третий раз начал совершать свой пиратский манёвр, она сама поплыла на него и ПРОКУСИЛА матрас. Надо было видеть, как наглый пацан в момент превратился в сопляка, с круглыми от испуга глазами и с огромной скоростью погреб к берегу...