Живу уже три года в США, Колорадо, город Денвер. Вот что из особенностей американского менталитета постоянно мне бросается в глаза. Не знаю хорошо ли всё это или плохо, судить не мне, но до вас донести хочу следующее: Американцы всегда и везде заводят непринужденную беседу. Невозможно купить цветы в магазине, чтобы тебя продавец не спросил по какому поводу ты это делаешь. Обязательно расспросит и даст свой совет. Потом идя с этими цветами до машины с вероятностью 95% тебе кто-то еще что-нибудь скажет по этому поводу. Невозможно проехать в лифте с американцем и чтобы он молчал (исключение мексы и афро). Невозможно рассчитываться на кассе и уйти не услышав что-то от кассира. Один раз покупал несколько колод карт и маринованые огурцы нарезаные кружочками. Американцы эти огурцы называют (chips) с английского это переводится так же как и фишки для покера. Так вот кассир не удержался и юморнул, мол у вас намечается крупная партия в покер (намекая на мои маринованые «фишки»). Примеров еще куча, но всё не уместиться. Факт в том, что молчат они с трудом. Американцы страшно боятся снега. И это несмотря на то, что я живу на горе (город находится на высоте миля над уровнем моря) и снег здесь не что-то неординарное. Если синоптики передали снег на завтра (который к слову через день растает, такой тут климат), то они прутся в супермаркет и запасаются едой, будто передали новости о надвигающейся ядерной войне. А то, что они ездить не умеют по заснежанной дороге, это вообще тема для отдельно поста. Можете просто глянуть ролики на ютубе. Все нарушают пдд. ВСЕ, поголовно. Двойная сплошная? Две двойных? А что это такое? Им надо тут повернуть - повернет. Ограничение 65 миль.. никто не едет 65, все едут 75-85. Единственное исключение - «платные светофоры» (с камерами). Там все послушные, как один. Но есть в этой бочке и ложка мёда: уступать дорогу спецстранспорту. Это у них у всех в крови. Все съезжают в право к обочине и останавливаются. Они готовы повредить свою машину чтобы пропустить скорую или пожарную. Лезут на бордюры, в отбойники, лишь бы пропустить. За это у меня всегда к ним просыпается чувство гордости за их понимание ситуации. Молодцы. К слову о спецтранспорте. Попал ты, например, в мелкое дтп. Помяли бампера. Второй участник не хочет просто обменяться страховками и звонит 911. И знаете что, приезжают все, кучей. Пожарные, скорая, полиция. В любой ситуации, если ты позвонил 911, то приедут все. Мало того, пожарники еще станут так, что перекроют всю улицу своей машиной. И да, будете в США, обязательно спросите у кого-нибудь местный номер отделения неотложки. Если вам вдруг станет плохо и вы позвоните 911, то ребята приедут все дружно, а потом еще все дружно и счет пришлют. Каждый по отдельности. А если еще и госпитализируют, то лучше из больницы сразу проситься домой. Цены на медицину - это тоже отдельная тема. Сломаная нога, без страховки, стоит около $40к. Еще немного о спецслужбах. Полицейские тут - это такие же участники движения как и все. Им и бибикают когда надо, и в потоке они себя ведут не выпендриваясь. И фарами моргнут, что пропускают. И рукой помашут приветствуя тебя. Так же большинство американцев помешано на беге. Бегают, бегают, и еще раз бегают. Везде и вся. Особенно в парках. Благо парков здесь много и они хорошо оборудованы. Тоже тема для отдельного поста. Американцы очень терпеливы к иностранцам (товарищи из соседней страны не всчет) и всегда готовы помочь. Они из кожи вон вылезут и на картинках и рисунках будут объяснять тебе, лишь бы ты понял и не остался в беде. По приезду сюда, мы пошли сим-карты подключать. Так работник нам реально рисовал схемы и картинки на бумаге, объясняя на пальцах, что он хочет нам донести. Это приятно. Американцы все разные. Я не про геев сейчас. Они реально не похожи друг на друга. Это не серая масса. Наверное имеет место быть фактор того, что америка это многонациональная страна. Так же американцы раскрепощенные. Хочет идти в наушниках по улице и петь - он так и сделает. Ему хорошо - будет танцевать. И это не пьяные или наваленые, это обычные люди. Просто они знают, что на них никто не будет пялится или пальцем показывать. Американцы помешаны на рождестве, дарят подарки всем и вся. Вплоть до почтальёна, который письма привозит. Это тоже отдельная тема и очень обширная. Единственное, что меня напрягает в рождестве у них – неработающие магазины 25го декабря. Ни одного! Печаль. Очень здесь нравится отношение к покупателям. Был случай, я хотел купить экран для GoPro. Нашел в магазине – цена $35. Это было несоизмеримо низко с ценой в $100 на сайте GoPro. Я взял, пошел на кассу. Кассир пробивает и оглашает мне сумму около $90. Я говорю я не я, там цена 35. Он говорит покажите. Я показал и он пробил мне за 35. Приятно. Новорожденные везде. Это очень странно, но так и есть. Ощущение, что женщины здесь рожают и с разу после родов берут ребенка в охапку и прутся в магазины, торговые центры, кафе. Ребенок еще красный и глаза открыть не успел, а они с ним уже выперлись в магазин. Странные. Голые дети зимой это тоже норма. Ну не совсем голые, плохо одетые. Мама в теплой куртке и папа в пуховике плюс дети в майках в минус 5-10 – это норма. Зарабатывают, наверное, на государственной страховке детей. Так же встретить людей в халатах или полотенцах на улице в пределах нормы. А нафига переодеваться в бассейн и из бассейна? Так же естьстранность у них, что если в магазине кто-то заблокировал проход, то они ждут пока его освободят молча. Стоят и ждут. Всё почтой. Да, почта тут очень развита. Всё, кроме паспорта, шлют почтой. Все документы, все покупки, карточки банковские, да что угодно – они шлют почтой. Благо тут это не сильно дорого и очень быстро. Без дополнительной платы обычно это 3-4 дня в любую часть сша. За доп плату можно отправить вечером в одном конце США и днем следующего дня уже получить в другом. На этом пока всё. Сорри, что так много вышло, но я иначе не умею =(