Узнав о видеозаписи, местные власти прежде всего объявили охоту на школьника. Школьника опознали и вызвали в управление образования. По словам адвоката Харченко, подростка там просто запугивали: «Ему говорили, что это не твое дело, куда ты лезешь, будешь плохо учиться и не сдашь ЕГЭ и так далее. А его матери пригрозили санкциями вплоть до увольнения с работы». На видеозаписи школьник прогуливается по улице Ленина, где уже несколько месяцев делают ремонт, и указывает на то, насколько плохо он производится. inburg.ru/25300 https://ura.news/news/1052298331 UPD от @god31: Я запилил пост о проверке этой дороги в Навьянске. Для подачи заявления о рассмотрении нарушений. https://pikabu.ru/story/proverim_kachestvo_dorog_v_nevyanske... И если все пойдет удачно, указанные на видео нарушения при проведении ремонта могут быть подтверждены.