Спасите, помогите. Звонок жене на мобильный. Неизвестный номер. - Алло. - ... - Откуда у Вас мой номер? - ... - Я сегодня выходная. Обратитесь к дежурному врачу. - ... - Ну я же тоже человек. У меня вчера было семь операций, я очень устала. Почему Вы мне звоните? В клинике сейчас врач есть. Вам нужно просто приехать и вас прооперируют не хуже, чем я. - ... - Нет, я не единственный специалист по крысам. Вы преувеличиваете. - ... - Чем Вас Людмила Сергеевна не устраивает? Она прекрасный ветеринар, всё сделает как надо. Не беспокойтесь вы так, не велика проблема у Вашей крысы. - ... - Да причём тут любые деньги? Вы меня-то поймите. Я не могу круглосуточно пахать. Вы представляете, что такое операция? Стой три-четыре часа внаклонку и не моги разогнуться. - ... - Да что Вы заладили деньги, деньги. - ... - Слушайте, раз Вы так ставите вопрос, давайте оплатите десятикратную стоимость. - ... - Да, приеду. Вот если Вы согласны заплатить в 10 раз больше, тогда приеду. - ... - Хорошо, через час буду в клинике, до встречи. +++ Трубку положила, лежит вздыхает. - Ты чё, правда поедешь? - Ты представляешь, она согласилась в 10 раз больше заплатить. Я просто так ляпнула, чтобы отвязалась, а она согласилась. - Там же Людка сейчас. - Вот именно! Упёрлась и всё тут. Хочу, чтобы Вы оперировали и всё тут. Блин, у меня спина ещё не отошла от вчерашнего и опять ехать. +++ Поехала,... Прооперировала... У крысы всё хорошо - крыса жива, здорова и прибавляет в весе. А вот хозяйка... Хозяйка заплатила, сказала спасибо, взяла чек и отнесла его в полицию, там и заявление написала. Менты ей популярно объяснили, что здесь ни шантажа ни вымогательства нет. Так она в суд пошла. Скоро первое судебное заседание. Источник: https://gravitrap.livejournal.com/84395.html