Всеми правдами и неправдами удалось выйти на диалог с застройщиком. Совместными усилиями был найден "выход" из этой жопы. Мы покупаем ещё квартиру вскладчину на несколько дольщиков и эти деньги идут прямиком на стройку. Решение принималось очень тяжело, но терять уже вложенные деньги не хотелось. Поэтому было решено выкинуть ещё немного денег на ветер</sarcasm> Была куплена небольшая студия вскладчину - деньги были реально пущены на стройку. Мы с застройщиком ездили и заказывали материал. В этой части обмана не было - стройка сдвинулась с очередной мёртвой точки [начало 2017 года]