История общем-то стандартна. Купил квартиру в строящемся трёхэтажном доме в небольшом жилом комплексе, состоящем из 2 домов. Первый дом был почти готов, но там не было подходящих квартир. Пришлось брать во втором. Цены на квартиры были даже чуть выше рынка, так как это пригород. Но место понравилось. Никаких опасений насчёт покупки не было - ведь всё по 214 ФЗ [конец 2014] Взял я ипотеку в сбере под 14,5% (спасибо пикабу - в этом месяце снизили до 12%). Дом потихоньку строился. Но на этапе 1,5 этажа стройка встала. Застройщик объяснял временными финансовыми трудностями - кризис как никак.