Но наше счастье длилось не долго - как только 3 этаж немного вырос, стройка опять встала. Застройщик молчал. Точнее офис продаж сгорел незадолго до этого, а телефоны оказались недоступны. Тут ещё и информация всплыла, что генеральный директор с очень интересной фамилией Ровный является местным депутатом. От этих фактов стало не по себе - ещё хрен знает сколько ипотеку платить, а жильё получить не факт что получится. И администрация явно не способствовала решению нашей проблемы. В Калуге говорили, что местная администрация рапортует о том, что строительство идёт. Ну технически это было почти так - десяток блоков в месяц может и клали.