На волне сдвинувшегося строительства были согласны ещё несколько дольщиков на то, чтобы вложиться таким образом в стройку. Застройщик был только за решение вопроса таким образом. Но он умолчал о том, что компания находится в стадии банкротства. Само собой что от дальнейших движений все отказались. Но самое интересное то, что банкротство инициировано подрядчиком, среди учредителей которого, (о, какое чудесное совпадение) был генеральный директор компании. ОБЭП и прочие органы отмалчивались, на запросы присылали отписки. На данный момент ситуация не изменилась, всё ещё идут дела, связанные с банкротством. Менты зашевелились - видимо куча обращений куда только можно их подстегнула. Надежды на получение своего жилья тают с каждым днём, ситуация патовая. Квартиры в доме все проданы. Но почему-то десяток квартир был продан близким родственникам, подвал продан за какие-то копейки. Вывод можно сделать только один - я больше никогда не ввяжусь в долевое строительство. А вы, если собираетесь купить что-то по ДДУ, проверяйте вообще всё что возможно. ФЗ №214 защищает только от двойной продажи квартир и больше ни от чего. При банкротстве приходится доказывать своё право на квартиру в суде. Причём надо успеть подать в суд в течении двух месяцев. Начало процедуры публикуется в газете коммерсант. Это значит, что купив квартиру в ДДУ надо постоянно мониторить - а не банкротится ли застройщик. Бред. Администрация только предлагает вариант организовывать ЖСК и достраивать самим, ну или найти инвестора. А это ещё вложить по немаленькой сумме. Может кто-нибудь даст советы о том куда обращаться и как привлечь внимание властей - вдруг помогут. Сведения: ООО Интелпожсистем Генеральный директор: Ровный Фёдор Юрьевич. Он же местный депутат. ЖК Боровский Калужская область, Боровский район, село Совхоз Боровский. Если что-то надо ещё из сведений или прудов - пишите в коментах. Что будет в моих силах - найду и выложу. Помогите устроить шумиху - поднимите пожалуйста в топ. Комменты для минусов в достаточном количестве прилагаю.