Люблю ходить в магазин с дочкой (у меня их две), можно поговорить по дороге и прогуляться. В магазине, той, которая пошла со мной, покупаю сладость какую скажет. Так вот приехал в деревню к сестре жены, у которой также две дочки, с одной из них (Сашей) и пошел в ближайший магазин, мол веди покажи где тут у вас супермаркет (деревня небольшая и все друг друга знают). Заходим с племянницей в заведение, я и говорю ей: "Хочешь какую-нибудь шоколадку? - выбирай, я куплю тебе.." И тут продавщица, кивая на меня головой, резким и серьёзным голосом обращается к девочке: Саша, а это кто?! ... Я сначала было удивился беспардонности этой деревенской дамы в годах, и только на улице понял как выглядел в ее глазах! Тётка-то бдит! Педобиры не пройдут! :-)))