Когда геймеры мужского пола играют за женских персонажей в сетевых играх, то часто они меняют то, как общаются с другими для соответствия стереотипам – однако то, как они двигаются, выдает их мужественность. В недавнем исследовании опубликованном в Information, Communication and Society, ученые создали кастомный квест в World of Warcraft. После этого они набрали 375 игроков WoW, разбили на группы и отправили выполнять квест. Выполнение квеста в среднем занимало полтора часа, при этом все движения и разговоры записывались. Исследователи выяснили, что мужчины в три раза чаще выбирают аватары противоположного пола, чем женщины (23% против 7%). При этом, выбирая женских персонажей, мужчины в большинстве своем предпочитают привлекательные аватары с традиционным стилем прически. При этом, то как они общаются с другими игроками, также меняется ближе к тому, как общаются настоящие девушки: эти мужчины используют больше эмоциональных фраз и восклицательных знаков, чем те, которые не меняют пол. Другими словами, эти геймеры создают аватары стереотипного женского образа – красивая и эмоциональная. И, хотя, геймеры сменившие пол аватара, могут довольно сносно имитировать девушек в разговоре, ходить как они у них не получается. Исследователи обнаружили, что мужчины передвигались совсем иначе, чем женщины. Мужчины чаще двигаются спиной вперед, остаются в стороне от групп и прыгают в два раза чаще, чем женщины. Проще говоря, даже сменив пол аватара, мужчины не меняли типичный тип передвижения. Так что если вы пытаетесь узнать, кто та Ночная Эльфийка в реальности – парень или девушка, просто посмотрите за ее движениями. Связано это с тем, что передвижение более бессознательно, чем чат, так что проще забыть о том, за какой пол ты играешь. Интересно, что по словам автора исследования – Розы Марти из Университета Штата Колорадо, тот факт, что игроки выбирают женские далеко не ради того, чтобы притворятся девушками. На самом же деле ответ прост – задницы. Так как игроки видят свои аватары со спины 95% времени, то некоторые геймеры скорее предпочтут смотреть на персонажа девушку 20+ часов в неделю. Проще говоря, все сводится к тому, что при выборе пола аватра, геймеры выбирают женский пол исключительно с эстетической точки зрения. При этом, повадки и особенности в чате становятся скорее привычкой возникающей со временем, и у них нет никаких намерений притворятся девушкой.