Поставила на работе на столе вазочку с конфетами. День 1: - Ой, конфетки, вкусные. У тебя день рождения, наверное? День 3: - Свет, а можешь еще карамельки положить, а то я шоколадные не ем, худею. День 8: - Круто, что фирма так заботится о сотрудниках, что деньги на конфеты выделяет. Да, Свет? - В смысле? - Ну тебе ж на эту вазочку босс деньги выделяет, мне Катька сказала. - Угу, выделяет. Зарплата называется. - Так ты за свои берешь? - Угу. Берет три штуки, уходит. Слышу: - Прикинь, за свои деньги конфеты покупает. Странная.