Вся работа заключается в нажатии кнопки обработать и, в следующем окне, типа выбрать водителя из списка. Дальше рисуется заполняющийся статус бар и генерируется случайный результат: водитель принял заказ, водитель отказался от заказа, клиент отказался от заказа. Так в чём же профит?! А вот в чём! Минимальная сумма к выводу 3300 рублей. Чтобы её набрать, нужно потратить 4-5 часов реального времени за не слишком интеллектуальным занятием. После этого вас попросят сначала внести на счёт дополнительные 700-1700 рублей, т.к. вывод возможен только от суммы кратной 1000 - 5000 рублям. После этого, якобы, выводится вся сумма. Естественно, после пополнения какого-то счёта, ни своих, ни чужих денег вы не увидите. Вот такая высокотехнологичная и многоступенчатая схема вывода денежных знаков у людей, которые находятся в поисках этих самых знаков.