Гатчинский суд Ленинградской области вынес постановление об освобождении из психиатрической лечебницы капитана полиции Оксаны Семыкиной, которую ранее туда отправили на принудительное лечение из-за конфликта с руководством. Напомним, ранее «Преступная Россия» сообщала, в психбольницу Оксана Семыкина попала после конфликта с руководством, который возник из-за большого количества сверхурочной и неоплачиваемой работы. По ее словам, руководитель центра подготовки кинологов вызвал бригаду врачей, так как ему не понравился ее тон общения. После того, как история с принудительным психиатрическим лечением женщины-полицейского получила широкую огласку, возник общественный резонанс. Кроме того, мать Семыкиной обратилась с петицией к президенту РФ Владимиру Путину и попросила помочь в разрешении сложившейся ситуации. Женщина просила Путина поспособствовать тому, чтобы ее дочь выпустили из психбольницы и позволили вернуться на службу в родной Ставрополь. Размещенная в Сети петиция в поддержку полицейского-кинолога собрала свыше 200 тысяч подписей. В своем обращении к главе страны мать Оксаны Семыкиной сообщила, что ее дочь в течение 15 лет работала в Центре кинологической службы главка полиции по Санкт-Петербургу и Ленинградской области. Во время службы она несколько раз обсуждала с руководством проблему, связанную с переработками, а также указывала на недопустимость нарушения действующего законодательства и превышения должностных полномочий. Однако руководство не принимало никаких мер для устранения имеющихся нарушений. «Моей дочери документально известны многие факты нарушения закона и превышения должностных полномочий руководителем ЦКС. Штат укомплектовывается людьми, ничего общего не имеющими с кинологией. Большинство сотрудников, занимающих должности кинологов, не работали и не работают со служебными собаками, но при этом получают за это деньги, премии и надбавки. Реально работающих кинологов с собаками не хватает, поэтому кинологи работают практически без выходных. Но работа в выходные, праздничные дни, сверхурочное время не учитывается никак», – рассказала мать девушки в своей петиции. В психиатрическую клинику Семыкина попала после очередного разговора с руководством по поводу рабочего графика. Напомним, в начале августа Оксану Семыкину насильно доставили в психбольницу, где ей поставили диагноз «психическое расстройство с симптомами шизофрении». Между тем, она, будучи ветераном боевых действий, обладательницей множества наград и поощрений от руководителей различных уровней, а также неоднократным призером и чемпионом всероссийских соревнований специалистов-кинологов, намеревалась вернуться на службу в родной Ставрополь. По информации СМИ, в настоящее время кинолог Оксана Семыкина планирует перевестись на службу в Ставрополь, а также пройти независимую психиатрическую экспертизу. https://crimerussia.com/gromkie-dela/sud-osvobodil-kapitana-...