Из последующего интервью с Рейчел: Я регулярно выступаю в США, Европе и Азии. Сейчас я отдыхаю и готовлюсь к работе осенью. Почему я не сильно знаменита? Хотелось бы, чтобы у меня был на это ответ. Опера — это странный бизнес. Со времён финансового кризиса нам, артистам, стало трудно. Многие учреждения переживают не лучшие времена и предоставляют не так много возможностей. Но я думаю, что у меня успешная карьера. А ещё я зарабатываю на жизнь тем, что люблю. Но, конечно, меня нельзя назвать знаменитой.