В 2009 году жительница Нью-Йорка Рейчел Гилмор работала в Метрополитен-опере в Нью-Йорке дублёршей другой оперной певицы Кейтлин Ким. Рейчел тогда было 28, она регулярно тренировала свой голос, чтобы быть готовой заменить Кейтлин, если придётся, но случая не представлялось и на большой сцене девушка ещё ни разу не была. Но 23 декабря, за два дня до католического Рождества, ей позвонили и сказали, что через четыре часа она должна быть на сцене. Кейтлин заболела, и петь «Арию куклы» из оперы «Сказки Гофмана» должна была Рейчел. Та прорвалась через стоящий в пробках город, вышла на сцену и умудрилась взять такую высокую ноту, какая ещё ни разу не звучала в Метрополитен-опере. Самую высокую ноту Рейчел берёт на 24-й секунде видео, и в этот же момент видно, как члены хора позади неё поражённо переглядываются.