Перебрали с сыном весь набор, пересчитали каждый вид деталей. Невозможно собрать ни одного робота. Что за хрень, думаю? Надо бы поменять. Но - хрен там: "Обменять набор или сдать его Вы можете в том случае, если упаковка не вскрыта, и сохранены все документы о покупке (чеки)." Я даже не представляю каким образом можно понять, что чего-то не хватает не вскрывая упаковку. Зашел на сайт Лего, в специальный раздел для решения подобных проблем. Вот сюда. Там довольно удобная форма заказа деталей по артикулу. После оформления заказа со мной пообещали связаться. И связались-таки. Вот такой ответ прислали: Уважаемый поклонник LEGO®, Спасибо за ваш недавний запрос LEGO® частей. Мы сожалеем, но мы не смогли обработать Ваш заказ 3006556703, поскольку он не прошел наши проверки. Это может быть по ряду причин, и это может быть просто, что количество деталей, которые вы просили превышает наше максимальное количество заказа. Мы хотели бы помочь вам получить запасные части, которые вам нужны, но, поскольку процесс проверки является автоматическим, любые подобные заказы, размещенные через наш сайт, также будут отменены. Если вы хотите сделать заказ еще раз, пожалуйста, позвоните в нашу службу поддержки клиентов, и мы будем рады помочь. Вы можете найти нашу контактную информацию по адресу LEGO.com/contactus. Письмо на 5 языках. Русского нет. По адресу перейти невозможно: ошибка 404. Позвонить можно, но в Бельгию. Проблемные детали обведены. Те, которые отсутствуют напрочь, помечены восклицательным знаком. Те, которых больше, чем нужно, помечены плюском.