ДЕЙСТВИЕ 4: Полиция, РосГвардия) Сотрудники Росгвардии приехав, вызвали опергруппу. Сотрудники полиции оказались, очень адекватными ребятами, выслушали точки зрения, охренели от сути конфликта, и предложили мировую. Я согласился, и попросил сотрудника АЗС, извиниться передо мной и сделать капучино... Она отказалась, и сказала что засудит меня... Ну хозяин барин, думаю я))) Опергруппа составила обоюдные O_o заявления о оскорблениях.) ПО ИТОГУ: Имея желания просто попить кофе в дороге. Я бы был оскорблен "ЧМОМ", "ДЕРЬМОМ", "ГОВНОМ" множество раз был послан. У меня испорчена одежда, порвана куртка, настроение на нуле, я потерял 3 часа своего времени.)