К слову, если бы передо мной извинились,и не стали грубить, я бы просто ушел по своим делам. И после оскорблений "стоит тут говно", "Свалил от сюда мразь" "ЧМО", "не мужчина" дело было у же в принципе, а не в 115 рублях Я включил диктофон и зафиксировал оскорбление "ЧМО" в мою сторону. Далее сотрудница АЗС Лукойл начала угрожать мне полицией, на что я ответил, что только буду рад полиции. Оператор заправки орал, посылал и повышал на меня голос. И прикрывался своей якобы БЕРЕМЕННОСТЬЮ. И видимо, на данной заправке, все очень и очень плохо с безопасностью, так как оператор АЗС, попросила СВОЮ ДОЧЬ вызвать сотрудников полиции. Притом она минут 7 пыталась найти брелок тревожной кнопки. Все 7 минут она угрожала мне полицией, в надежде что я испугаюсь и убегу. дорожка смонтирована на коленке, и повторяется 2 раза