Я сразу почувствовал, некую надменность сотрудников АЗС, ведь со мной даже не поздоровались. Ну и ладно. Я вежливо попросил сотрудниц сделать мне кофе - Капучино гранте 300 мл. Заплатив 115 рублей, мне передали стакан обьемом 300 мл с напитком который был похож по консистенции на капучино [как оказалось это было Американо 200 мл, и их было сложно отличить так как сверху напитка имелась пенка, но она была не молочная], но не дотягивал до обьема стакана. Звучит тупо??? дальше еще тупее...o_O ВАЖНО: Чек на копупку был мне не выдан. НЕ придав этому значение, я надел на стакан с кофе крышку, и удалился, притом сотрудницы не попрощались. Отъехав от АЗС, на 30 метров, и попробовав напиток, я понял что это не Капучино а Американо. Развернувшись, вернулся на заправку через 40 секунд. НА АЗС я попросил девушек или вернуть деньги или заменить напиток, так как оказанная услуга не соответствовала заявленному качеству. Мне в этом было отказано, так как сотрудицы сетовали на то, что я должен был попробовать напиток на стойке кассы, а теперь приехал "возникать", и вообще я мошенник, ибо поменял кофе в стаканчике, перелив его из термоса o_O , и грубо попросили "свалить отсюда" и не мешать работать. ДЕЙСТВИЕ 2: "терпила" немного не "терпила"((((