ДЕЙСТВИЕ 1: Ничего не предвещало беды Место действия: Республика Чувашия, г.ШУмерля, ул.Щербакова 66, АЗС лукойл Время: 06.01.2018 16:40 по МСК Я постоянный клиент, данной заправки, и на протяжении года, постоянно покупаю кофе, особенно люблю "Капучино гранте 300 мл"... Чертова кофезависимоть(( Всегда меня встречали, приветливые и вежливые сотрудники, и я в свою очередь был доволен оказываемым услугам, и все это до вчерашнего дня. Зайдя на АЗС примерно в 16;20, я увидел видимо новых струдниц, ибо раньше из их не было на АЗС [как потом оказалось это были мать и дочь, притом дочь не была струдницей АЗС лукойл].