Очень забавное интервью опубликовал портал е1. Его давала девушка задержанного полицейского Дмитрия Панова. В нем, Анастасия утверждает что если бы задержанных в отеле полиции притесняли, то она бы знала (в чем мы конечно не сомневаемся) И вообще погибший сам нанес себе травмы. "Судмедэксперты обнаружили на теле Головко 26 ран от ударов тупым предметом, 9 сломанных рёбер, проломленную в трёх местах лобную кость, раздробленные пальцы на ногах и руках." Тут вообще без комментариев, наверное Анастасии виднее, как можно самому себе сломать хотя бы одно ребро и продолжить методично ломать остальные. До каких пор те, кто должен нас защищать будут безнаказанно убивать людей? Кто дал право отнимать человеческую жизнь...Хочется придать как можно большей огласке вопиющий случай беспредела в органах правопорядка. Молчание не всегда золото.