6 октября 2017 года, во всеми нами известной социальной сети, появился пост на странице сестры погибшего Станислава Головко.Ниже его содержание: "Я Головко Екатерина Николаевна, 1985г.р...сегодня похоронила своего старшего брата. Хочу придать огласке последние дни и часы его жизни. 27 сентября 2017 года его забрали с адреса из гостей двое оперативников и с ними некий Коля ГБР(группа быстрого реагирования), задать несколько вопросов как они выразились. Увезли его в отделение полиции номер 17, Тельмана 40. Оттуда мой брат Головко Станислав Николаевич, 07.10.1975г.р. поступил в ГБУЗ СО ГБ№1 с тяжелейшей травмой головы, с гематомой во всю голову, вместо лица один сплошной синяк, всё тело в синяках жёлтых,голубых,сиреневых, в общем убивали его в каб.402 мрази трое суток. Медсёстры рассказали, что они видели , но убегают и бояться всего. В отделении полиции №17 есть книга задержанных по поступлению № записи 18357 с учётом на КУСП ,якобы 30-го сентября в 19.55 отдел уголовного розыска ОТП ОУР старший лейтенант Ялунин в ходе опроса подозреваемого в кабинете 402 по улице Тельмана 40 начал наблюдать как данный гражданин(тоесть мой брат) начал вести себя не адекватно и у него появились галлюцинации в ходе которых он причинил себе телесные повреждения. Я прошу услышать меня о помощи всех тех у кого осталось хоть что то людское и сделать репост! Заявление в следственный комитет я подала, но боюсь что они сотрут и подчистят всё и везде , как это обычно и происходит. Я буду писать везде и стучать во все двери! Поеду в область! Хочу,чтобы меня услышали ! Помогите! Брат жил со мной и моим сынишкой! Его когда забирали он сам к ним вышел и спросил ребята за что забираете , ведь я ничего не сделал?!!? Слышала недавно всех оперов жарили за плохую раскрываемость , смотрю начали работать и не подрасчитали сил мыши! Судмедэксперт написал род смерти не установлен!!!!!-ЭТО ТАКАЯ БЛЕВОТИНА, ЧТО ТОЛЬКО ДЕБИЛ ЭТО ПРОГЛОТИТ! Его в наглую убили сотрудники полиции( это я подбираю слова для этих туловищ) держу себя в рамках приличия ... ПОМОГИТЕ, СДЕЛАЙТЕ МАКСИМАЛЬНЫЙ РЕПОСТ!!!!" Пост набрал огромное количество репостов и комментариев. Новостные и городские порталы так же подхватили новость. И только после громкой публикации 3е полицейсских были задержаны. Уголовное дело ещё расследуется, но уже сейчас известны имена подозреваемых – это опера из отдела полиции № 17 Нижнего Тагила Дмитрий Панов, Егор Ялунин и Анатолий Быков. Им предъявлено обвинение по двум статьям: "Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего" и "Превышение должностных полномочий". Все обвиняемые конечно же не признали своей вины, хотя сотрудники полиции, которые задерживали Головко, подтвердили, что первоначально мужчина не был избит. Егор Ялунин заявил, что одно увечье Головко нанёс сам себе при допросе, а остальные появились во время задержания. Панов вообще утверждает, что не взаимодействовал с этим задержанным, хотя камеры видеонаблюдения показывают обратное. Сейчас они находятся под стражей до 7 декабря. Сегодня пошел суд, по результатам которого данным представителям власти было отказано в освобождении. На фото 3е стражей порядка