Часто читаю тут про охуевших личностей,решил тоже историей поделиться.Есть у меня друг,книголюб страшный,читает с раннего детства,ну и умудрился собрать не плохую библиотеку формата - от детских сказок до документальных книжищ о ВОВ с сотней карт и фотографий. Надо сказать , что книги он любит не только читать,но и содержит их в порядке: никаких загибов страниц,пометок карандашами,жирных пятен и прочего не допускает. Пришел как то в гости родственничек его,на тот момент имевший сына и дочку,вполне себе больших балбесов среднего школьного возраста,да и заприметил книгу в стиле "Путешествия Гулливера" или "Остров сокровищ" ну и выпросил своим чадам почитать с клятвенным заверением вернуть через 1-2 недели в полнейшей сохранности..... Через год мой товарищ встретив этого кренделя напрямую ему сказал,что уже давно пришло время возврата книги,на что это существо засмеялось и выдало следующее : "Ой,Серега,ты же знаешь,дети у меня дебилы еще те - короче они её разрисовали,повырывали страницы,насажали разных жирных и липких пятен, надорвали корешок,ну собственно привели книгу в такое состояние,что мне её тебе вернуть было СТЫДНО. P.S.На гневный и резонный вопрос друга:"А какого хуя не подняли жопу и не купили мне новую книгу?" Ответ : "Да ладно,ты больной? У тебя была старая 40-50 летняя потасканая книга,а ты серьёзно подумал,что я пойду покупать тебе совершенно новую книгу?!?"