Есть у меня один друг, назовем его Серёгой. Парень он отличный, добрый, отзывчивый, неплохо зарабатывает, но, видимо, чрезмерная выработка его организмом тестостерона и других андрогенов, не даёт ему расслабиться - он всегда должен быть лидером. В любой ситуации, в любой компании и при любой погоде он считает, что должен стать "главным". Друзья уже привыкли, вручили ему корону, и он с гордостью ее таскает. Но, вместе с троном, ему выдали кучу всяких обязанностей, например решать проблемы друзей. В том числе и финансовых. И он, приняв всю ответственность, по-честному их решает. Кому-то работу найдет хорошую, кому-то просто денег кинет на карту. Онжеглавный. В общем, манипулировать человеком, который жаждет власти очень просто. Это тот самый случай, когда сила является слабостью. Но самое интересное - это его дамы сердца. Он, как и положено вожаку, выбирает лучшую самку: красивую, умную, образованную, ухоженую и обязательно состоящую на высокой должности, и, соответственно, с приличной зп. Сначала он с головы до ног обливает ее тестостероном, приправленным феромонами, потом, обезумевшую от такого коктейля гормонов, как паук затаскивает ее к себе в домик и оставляет там жить. Через какое-то время жертва расслабляется, и начинает строить с ним серьезные отношения. Но все всегда идёт по одному сценарию. Сначала все хорошо. Они работают, вместе что-то делают, гуляют. Потом Серёга приходит к выводу, что он, как лидер, должен обязательно решить все проблемы своей маленькой девочки. Сначала он начинает готовить ужин, чтобы девочка отдохнула после работы. Потом полы пылесосить. Потом новую машинку красненькую купит. А потом говорит, а зачем тебе, красавица моя, на работу ходить, нервы трепать? Ходи лучше по спа-центрам да по салонам красоты, я все оплачу. И, девочка, пораскинув затуманеными мозгами, думает, что - вот оно счастье. И добровольно, не ожидая подвоха, уходит в домохозяйки: и правда, зачем нервы трепать, когда тут все на блюдечке выдаётся. Так девочки проходят точку невозврата. Через год эти отношения заканчиваются. Всегда. Он собирает вещи, извиняется и уходит в ночь. Потому что ему нужна лучшая самка, а не домохозяйка с годовым стажем. И это не со зла вовсе, он искренне хотел сделать ее жизнь лучше, уберечь от неприятностей, помочь. Это цикл повторяется много лет. Но тут случилось неожиданное. Приводит он новую барышню с нами знакомиться. Красавица, умница, как всегда. Сидим, пьем вино, он рассказывает о своём новом сложном проекте, как там все не просто, как подрядчики подставляют и акционеры душат, и вдруг девушка говорит: "Милый, а зачем тебе так напрягаться, может ну его, проект этот, вон у тебя глаз уже дёргается. Бросай ты это, я ж нормально зарабатываю..."