Правообладатели, в особенности крупные музыкальные лейблы, издатели игр, киностудии часто жалуются на то, что недополученная ими в результате деятельности пиратов прибыль просто огромна. Потери, по их словам, составляют миллиарды долларов США. Эти цифры приводятся в судах, где постоянно идут разбирательства с компаниями и частными лицами, которые, по мнению правообладателей, нарушают авторское право, нелегально скачивая фильмы, игры, музыку и книги. Чиновники обычно соглашаются с мнением крупных компаний, которые лоббируют свои интересы. В 2014 году Евросоюз даже профинансировал исследование, которое посвящено анализу влияния деятельности пиратов на уровень продаж лицензионного контента разных типов. Проводила эту работу аналитическая компания Ecorys. Ее штаб-квартира размещена в Нидерландах, где, кстати, особенно активно работают «борцы в пиратами». Стоимость работ в рамках этого проекта составила около $400 тысяч. Само собой, эти средства были получены от налогоплательщиков. Понятно, что Евросоюз достаточно богат, но $400 000 на исследование, причем не научное, а, если так можно выразиться, корпоративное даже для Евросоюза немаленькая сумма. Результаты должны были быть опубликованы уже в мае 2015 года. Но нет, работа так и не увидела свет в положенное время, все данные остались у компании, которая проводила расследование и у чиновников, которые инициировали проект. Тем не менее, скрыть результаты не получилось (если такое намерение, конечно, было). Исследование интересовало не только правообладателей. Его захотели заполучить и те, кто представляет противоположную сторону — борцы с копирайтами разного рода. Речь идет об организации Pirate Party MEP. Отчет был получен далеко не сразу, а после достаточно утомительной переписки. Только недавно дкоумент все же был выложен в открытом доступе. Он состоит из 304 страниц, в нем содержится масса интересной информации. В ходе работы специалисты опросили более 30 000 человек из Германии, Франции, Польши, Испании, Швеции, Великобритании. Ответы на вопросы, анализ ответов и общий анализ с выводами заняли очень много места. Ключевой результат описан очень четко: «В 2014 году 51% взрослых граждан Евросоюза и 72% подростков тем либо иным образом использовали нелегальный контент. Самый высокий показатель „пиратства“ в Польше и Испании. В целом, результаты не показывают прямой и заметной зависимости между уровнем пиратства и объемом продаж лицензионного контента. Единственное исключение — это самые популярные фильмы. Здесь на каждые 10 „нелегальных“ просмотров приходится 4 случая легального потребления контента такого типа». Фильмы — лишь один тип контента, который тем либо иным образом затронут пиратством. Зато в случае музыки, книг, игр влияния пиратов на динамику потребления лицензионного контента практически нет. Более того, показано обратное — пиратские загрузки книг, фильмов, игр увеличивают объемы продаж легальных продуктов. Причем покупают все это те же пользователи, которые до этого были пиратами. Объясняется все довольно просто. Например, если пользователь скачал нелегально игру, ему захотелось пройти ее чуть позже уже со всеми «плюшками» и дополнениями, доступными для покупателей, а не пиратов. В случае музыки пользователь, прослушав несколько раз мелодию, загруженную нелегально, затем захотел ее купить, чтобы добавить в свою библиотеку в iTunes. С книгами дело обстоит примерно так же.