Почему пираты оказывают влияние на фильмы, а для остальных типов контента оно незаметно? Авторы исследования считают, что причиной всему цена продукта: «В целом, анализ показал, что стоимость фильмов и ТВ-шоу на 80% выше, чем большинство потребителей нелегального контента могут себе позволить. Цены книг, музыки и игр, в целом, доступны для широкого круга потребителей. Поэтому вполне вероятно, что снижение цен на фильмы позволит снизить уровень потребления нелегального контента, но этот же шаг почти не повлияет на „книжных пиратов“ или потребителей контента иного типа». Другими словами, пользователи качают фильмы и ТВ-шоу нелегально только потому, что не готовы тратить кучу денег. Напротив, за музыку, книги, игры многие платят, поскольку находят их стоимость вполне приемлемой. В заключение стоит сказать, что исследование проводилось вовсе не приверженцами пиратства. Работа велась серьезными специалистами с большим опытом, которые показали объективные результаты своей работы во многих других проектах. И есть также подозрение на то, что чиновники решили не демонстрировать эти результаты, поскольку налогоплательщики, обычные граждане могут не понять, зачем правительства разных стран ЕС и Евросоюз в целом осуществляют драконовскую политику в отношении нелегального потребления контента, если оно ни на что не оказывает влияния.