Розыгрыш айфона Х в прямом эфире службы доставки суши обернулся грандиозным скандалом. Для того, чтобы участвовать в конкурсе «Море суши» и «Мясо угли» нужно было сделать заказ на сумму 1199 рублей, получить индивидуальный номер, и ждать розыгрыша. 2 апреля в прямом эфире прошел розыгрыш для определения счастливых обладателей айфонов Х и 8. В нем приняли участие 2 614 человек. Уже во врем проведения якутяне, с удовольствием участвующие в таких мероприятиях, буквально взорвались от негодования. Причиной стала заминка ведущей, которая выудив из коробки один номер и назвав его, сообщила, что он «стерся», и вынула второй. В этом видео прекрасно все: и сама ведущая с перлами «победитель айфона восемь», и черная коробка вместо обязательного прозрачного лототрона, и оператор, который оказался не в курсе происходящего и требовал назвать номер. Смотрим ... Sakhaday.ru