Пост о воровстве на пекарне напомнил недавнее событие, о котором мне так хочется забыть. Рассказывая эту историю, я буду испытывать испанский стыд. Стыд за этого человека, стыд за то, что я это рассказываю, стыд за то, что в моем кругу общения есть такой человек. Буду звать его Сосед. Сосед не испытывает финансовых проблем. В былые времена он был у госкормушки, видимо это и есть причина его благосостояния на сегодняшний день. Себя же он причисляет к простым смертным и постоянно жалуется на цены, жкх, мера, президента и иже с ними, хотя человек как сыр в масле катается. В собственности у него несколько жилплощадей. Помешан на еде. Ест много и дорого. Средний ценник похода в магазин 8-10 тыс. Походы в магазин ежедневные, включая дважды в неделю "оптовых" закупок жрачки, а остальное как бы между делом. При всем при этом он везде себе выбивает льготы, видимо товарищи из кормушки помогают. Таким образом, сегодня он "я инвалид, ножка болит, сделайте одолжение, войдите в положение". Льгот ооочень много, это позволяет ему с бОльшим удовольствием тратить деньги на еду. Этакий эффект плацебо, типа кешбеки и всё такое. В общем, примерный портрет понятен. В силу одного дела, последние 3 года мы с ним очень плотно общаемся (у нас перед ним обязательства). Он всегда приходит к нам домой. Нет, не по делу. В основном поесть. А съедает он слона. За такими обедами рот у него не закрывается и часто и густо мы слышим от него удивительные истории о находках в транспорте. Я вообще на такие истории мало внимания обращаю, но одна запомнилась. С неё всё и началось. Однажды он принес телефон. Нашёл. Сунул мне, мол, посмотри что к чему. При осмотре выяснилось, что в телефоне (на 2 симки) нет сим-карты, в нём нет нет ни журнала звонков, ни смс, ни фотографий. То есть видно, что сделали сброс к заводским настройкам. Сосед говорит, мол, вставь туда мою симку с моего кнопочного, я буду им пользоваться. Попросил - сделала. Всё равно найти владельца без данных не представляется возможным. Да и сосед напирал, что раз там ни симки, ни информации, то его выкинули. (Странно, не правда ли?) Но в планы владельца все-таки это не входило, потому как при настройке начала работы со смартфоном, попытках ввода гугл аккаунта, телефон отправил смс владельцу на резервный номер с симки Соседа. Сосед заёрзал на стуле и попросил симку вынуть, аргументируя это тем, что ему не надо, чтобы неадекваты, которые раскидываются телефонами, ему названивали. Сказал, что отвезёт его в сервис, разблокирует и будет пользоваться. Но цена за услугу в 1500р ему не понравилась и так этот телефон у него и лежит. Потом продам, говорит. Это и был первый звоночек, но я не придала этому значения. Пока совсем недавно он не приволок айпад. В розовом чехольчике, с наклейками. Опять нашёл. И все это с таким энтузиазмом рассказывает! Представляешь, мол, захожу в электричку, а он прямо так на сидении и лежит. На, посмотри что к чему, вставлю в него симку, буду учиться с ним обращаться (в технике не шарит, старый уже), загоню туда игры-шмигры, осваивать буду. И тут меня бомбануло. Бомбануло по трем причинам. Первая: ну что за пиздежь, не может в РЭКСе, на конечной санции, после того как состав стоял в тупике, дожидаясь своего времени отправки, лежать планшет. Тем более при условии, что после каждого рейса люди в оранжевых жилетах собирают по вагонам мусор и предположительно забытые вещи. Вторая: только ослу не понятно, что планшет в розовом чехле с мультяшными наклейками принадлежит маленькой девочке. Меня злость взяла, что вместо того, чтобы попытаться вернуть ребенку пропажу, он уже строит на него свои планы. Третья: Сосед может пойти и купить хоть 10 таких планшетов сразу. Это никак на его бюджете не скажется. Всё это меня возмутило до крайней степени и я начала взывать к совести, пыталась объяснить, что вещь дорогая, но у него лишь глаза загорелись, когда он услышал его предположительную цену. Продам - сказал сосед, мысленно подсчитывая прибыль и потирая руки. Планшет оказался запаролен. Объяснения, что это теперь просто кирпич, не нашли своего слушателя. Продам на запчасти - таков был вердикт Соседа. Но меня было уже не остановить. Я просто забрала планшет и заявила, что во что бы то ни стало, я найду владельца. Ну а если нет, то пусть делает что хочет. Сосед был ооочень недоволен, но он был доволен своей лживой легендой и видимо согласился его оставить только потому, что думал у меня нет шансов на поиски. Так, здесь на пикабу, появился пост "помогите найти владельца найденного айпада". В яблочной технике я не разбираюсь. Сири была не доступна, интернет отключен, сообщений с просьбой вернуть не было. Всё, что я видела, это уведомления из игр "май литтл пони" и ещё какой-то девчачьей "барби". А потом я увидела всплывающее сообщение, что-то типа введите данные для такого-то аккаунта "потерялапланшет@маил.ру". Писала туда письма, но в ответ тишина. В итоге в соцсетях я нашла владельца этого имейла. Это оказался старший брат 8-летней девочки, которая потеряла планшет. Он мне дал контакты мамы. Тут-то и началось самое интересное. Оказалось, что мама с девочкой ехали на том самом РЭКСе, да вот не задача, ехали не от конечной, а от первой крупной станции, которая в 40 минутах от конечной. Вышли в Москве, а рюкзак забыли. РЮКЗАК. С котиками. В нем ещё была сменная одежда, игрушки. Всё это мама мне описывала очень подробно. А я сидела и офигевала, так как ни сном ни духом ни о каком рюкзаке не знала. Я и маме-то не сразу сказала ЧТО именно найдено. После описания вещей, мама добавила, что в рюкзаке был еще планшет и зарядное, но раз вы нашли рюкзак, то я, мол, понимаю, что планшет в нем нет. Хотя как тогда вы нас нашли? Я чувствовала себя полной идиоткой. Объяснила, что сосед нашёл планшет, попросила его описать. Всё совпало. Но ни рюкзака, ни того, что в рюкзаке у меня нет. Родители девочки смогли приехать на выходных, спросили, чем отблагодарить. Я сказала, что спасибо будет более, чем достаточно. У меня тоже дочка такого же возраста и тоже бывает растеряшей. Какие тут благодарности, это же наши дети. В назначенный день родители приехали с девочкой. Красивая, как картинка, с длинными косичками, она стояла абсолютно счастливая, прижимая к себе планшет. Родители очень удивились, что он заряжен. Для меня это было не удивительно. Ко мне он попал с 70% заряда и как только я вышла на брата, я его отключила, чтобы не садился. Поудивлялись родители так же тому, что они одни из первых покинули вагон, прошли 200м и вернулись, люди ещё не все вышли, но естественно рюкзака уже не было. Соседа по описанию узнали - сидел рядом. Я на всякий случай извинилась, сказала, что Сосед ничего о рюкзаке не говорил, а спросить я постеснялась. Дала им его номер телефона, на случай, если у них будут вопросы. А у самой в голове бом-бом-бом складывался паззл. Я прямо видела, как сосед запихивает детский рюкзочок в недра своих безразмерных сумок вместо того, чтобы окликнуть ребенка и протянуть рюкзак со словами "вы забыли". Мне хотелось провалиться под землю в этот момент. Добила меня мама. Вернув меня из мыслей, она начала доставать из машины подарки. Большую коробку конфет фереро, коробку лего для моей дочки и коробку дорогого армянского коньяка для Соседа. Я не хотела брать, я вообще была готова разрыдаться и убежать, но мама настаивала... В очередной раз приехал Сосед. Хмуро протянула ему коньяк. Брать его он не хотел, глазки забегали, не ожидал. Так и стоит по сей день у нас на кухне. Я ожидала объяснений, но их не последовало. Тогда я решила начать издалека, мол, удивились родители, что планшет заряжен, говорят, сел ещё тогла в электричке (про рюкзак ни слова ему не говорила, ждала, пока он сам расскажет). На что Сосед, набивая рот, как бы невзначай пробурчал, мол, конечно, я же его дома зарядил. Сказал и осёкся, закашлялся. На мои вопросы откуда зарядное, сказал, что с планшетом вместе тогда и нашёл. Я начала давить, мол, как же так, прям и планшет, и зарядное лежали на сидении?? Но Сосед предпочёл разговор скомкать, типа, какая разница как нашёл, где нашёл, и вообще, я же тебе говорил про зарядное. Ах, не говорил? Ну говорил-не говорил, какая разница, я и не помню уже. Я могу теперь отдать им зарядное ибо зачем оно мне без планшета. Но это, если они сами позвонят. Пусть тогда ко мне домой за ним и приезжают. Мерзко. Противно. Не отмыться. Украсть рюкзак у ребенка, фу! Сидел, смотрел, как она играет на нем, а потом цинично тиснул. Сосед продолжает приходить, но я не могу заставить себя с ним общаться. Для меня он больше не существует. Жду-недождусь, когда дела закончатся и он ходить перестанет, а пока ограничиваюсь "здрасьте-досвиданья". Зарядное так и не привёз. О рюкзаке не признался. Родителям девочки не звонила. Не могу им признаться, что вот это говно они от души благодарили. Не очень мне нравятся тут истории "жизнь-дерьмо", и вроде добро победило зло, но к моему состоянию сейчас очень подходит - #киллмиплиз.