В продолжение к посту о том как делают предложение руки и сердца, ещё немного статистики. Где находят свою вторую половинку? Выборка у меня не очень большая - примерно 200 пар за последние 5 лет, но общие тенденции увидеть можно. Итак, что ответили молодожёны на вопрос "как вы познакомились?" 38% в интернете. (Доминирует вконтакте, ещё рулят Инстаграм и одноклассники. И одна пара "познакомились через icq в апреле 2016") 31% коллеги по работе, либо вместе учились 17% познакомились через друзей 8% в спортивном зале/фитнес клубе/бассейне 6% разное. Что это за "разное"? Она была его инструктором по вождению Он отправил смс на неправильный номер Он купил поесть в блинной, на чеке была фамилия кассира и он нашёл её в интернете Он водитель паровозика в торговом центре, она пришла покатать сестренку Она на мазде задела его зеркало на акценте Он студент консерватории, пытался подработать уличным музыкантом, она в плохом настроении услышала его и влюбилась Познакомились в Турции на общей волне презрения к местному аниматору Этот метод сработал!!!! Он сказал ей на улице "Вашей маме зять не нужен?" В детстве в деревне он гонял палкой гусят, которых она "выгуливала" Фразой из фильма "О чем говорят мужчины". Он: извините, у вас не найдётся потр*хаться? Она: извините, не тр*хаюсь Окна их офисов выходили друг на друга, в течение полугода наблюдали, здоровались. Потом наконец-то он встретил её после работы. В общем, некоторые знакомства могут походить на сказку, некоторые лучше не повторять (я думаю, гонять гусят палкой с целью знакомства - как минимум неэффективно по достижению лет 14). Ну, а самое главное - свою любовь можно встретить при любых обстоятельствах, даже самых немыслимых.