Зима, 2 часа ночи, хрущевка, духота от батарей, а я люблю похолоднее и поэтому сплю с приоткрытым окном. Через сон где то далеко-далеко слышу - "па ма хи те", я хз сколько раз это повторялось, но в итоге я все-таки открыл глаза, подошел к окну, высунулся, прислушился - тишина, внлядклся в темень - небольшой снег, ничего необычного, я подумал что приснилось. Вставать в 6.00, осталось спать 4 часа, впереди экзамен - подумал я и с этими мыслями я грохнулся опять в кровать, но заснуть ни как не получалось, в голове проскакивали мысли, что вдруг это ни сон, вдруг там и правда кому то нужна помощь. Блять! - сказал я и пошел одеваться. На ул. было не очень холодно около 10°С ( со знаком минус) и я решил пробежаться налегке что бы не терять драгоценное время сна. Я быстно нятянул треники, надел ботинкики на голую ногу и набросил пуховик. Спустился и пошел за дом, за домом находится пустырь с полисадниками и кустами за которыми начинается забор детского сада. Окинув взглядом территорию я увидел свежую трашею на девственном снегу, которая уходила в сторону забора. Пойдя по этой колее я начал жалеть что не надел носки, как вдруг увидел какое то черное пятно, похожее на большой мешок из под мусора, подойдя ближе, я увидел человека в позе эмбриона, куртка его была натянута на голову, а руки обхватили колени. Я его начал трясти - ноль эмоций, всадив пару крепких пощечин, он начал что то буровить. Живой - подумал я и закинул его на полечо как в фильмах про войну, и втопил в сторону дома (благо его телосложение это позволяло). Позвонил 03, сказал что нашел пьяного мужика без сознания, на что в ответ услышал что "пяный"? (от него и правда розило, когда его ташил), вызывайте сначала милицию, я понял на что они намекают и спизданул что у него еще идет кровь из о рта. Недовольный голос в трубке сказал - охххх, ждите, пип- пип-пип. Я положил его в подъезде под батарею и накрыл телогрейкой. Карета прилетела быстро, кинули на носилки, сказали что ему повезло. Через пару мес я встретил его в соседнем районе в магазине мы стояли в одной очереди, я сразу его узнал. Он с женой и ребенком, адекватный хорошо одетый, и с виду никогда бы не подумал что этот человек мог спать посиневший, скрюченный на снегу и может быть никогда не проснуться. пс. Ошибки есть и я о них знаю)