Такие люди многим кажутся ущербными, ведь жизнь их монотонна и скучна. Фуси не стал бы спорить, обижаться, у него своё восприятия мира, к которому он привык. Весь круг его общения - это мать, с её ухажёром, да коллеги по работе, которые не преминут в очередной раз подтрунить над безобидным увальнем. Фуси ходит в одну и ту же забегаловку, в которой у него есть постоянное место и любимые блюда. Иногда звонит на радио, где уже знающий его ведущий ставит для Фуси любимые композиции. Всё остальное время занят своим хобби.