Президент России Владимир Путин в ходе пресс-конференции заявил, что не понимает смысла в судебных приговорах за так называемые «шпионские ручки». Он призвал усовершенствовать законодательство в данной сфере. http://ria56.ru/posts/56853683689356935693.htm Путин заявил об этом, отвечая на вопрос о приговоре жителю села, который был признан виновным в поставках незаконного оборудования. Фермер заказал GPS-трекер, который помогал ему отслеживать убегавший скот. - Я вообще не понимаю, в чем тут нарушение. Нельзя GPS на корову вешать? Он пошлину не заплатил? Или что? В чем нарушение-то? Сферу, несомненно, надо регулировать, - отметил он. Месяц назад стало известно о возбуждении уголовного дела против жителя села Лопатки Лебяжьевского района Курганской области Евгения Васильева. Против него было возбуждено уголовное дело по «шпионской» статье. Чтобы знать, где пасётся его корова, мужчина заказал в интернет-магазине GPS-трекер. Оказалось, что в конструкции устройства есть скрытый микрофон. В итоге следственный комитет обвинил фермера в незаконном обороте специальных технических средств, предназначенных для негласного получения информации.