Я живу в городе не давно, и друзей не так много, а с момента расставания с девушкой их и совсем не осталось. Короче, 31 декабря, я закончил работу в 22:00 и договорился в месте с другом, ехать к его маме, там встретить нг, а дальше гулять и гулять. Но получилось все не так. Примерно в 22:45 мы выходили из нашей общаги, (живем на одном этаже, так и познакомились) и прикуривая у парадной (палево) я услышал женский крик. Просто крик. Я подумал, что новый год, все веселятся, мало ли. но все же решил глянуть источник этого крика. Позвал друга с собой, зайдя за угол дома, и увидел картину, девушка прижата к стене общаги, недочеловеком (я не пытаюсь привлечь к межнациональной розни, недочеловек он по другому поводу) хачиком. И он ей громко так, будешь рыпаться, убью. Я просто разбежался и на крейсерском ходу вдарил ему точно в профиль. Он упал, я начал пинать его, мой друг начал успокаивать девушку. Этот хачик начал что-то кричать, угрожать мне. Я просто заломал его, перевернул на живот, и сел верхом. Достал телефон и позвонил в полицию. Девушка немного успокоившись, достала телефон, долго в нем ковырялась, а потом попросила моего друга его разблокировать, сказав пинкод. Ее трясло всю, она набрала мужу, который появился буквально через пару минут, сначала выслушал жену, потом пнул хачика, и сказал нам спасибо. Полиция ехала. Недочеловек начал опять угрожать, что он из Чечни, что нас всех, особенно меня и мою семью убьют. Я стукнул его еще пару раз, и он замолчал. В полицию набирали все, но тишина была в ответ. Точнее нам говорили то едут, но... Потом было 23:30 недочеловек начал предлагать деньги, потом говорить то он не причем, что она сама захотела, потом что он просто остановку спросить хотел и как доехать домой. Была мысль, просто хорошенько его отпинать и бежать в метро, вот-вот уже куранты. Но тут все подумали, отпустим его, он еще кого-нибудь найдет, и хз что случиться тогда. Было решено Новый год прям на нем сидя и встречать. Друг сбегал в общагу за бутылкой шампанского, ровно в 00:00 мы ее открыли, прокричали с Новым годом, выпили и пожелали друг-другу самого хорошего. В 00:05 приехали Полицейские, после короткого разговора что тут произошло, мы дали свои номера, хачик был еще раз отпресован уже Полицией. Ребята звали нас с другом домой, после того как УАЗик пропал за поворотом, мол, куда вы теперь?! Уже поздно, но мы вежливо отказались, муж этой девушки предлагал денег, но зачем?! Мы не взяли. Пошли в сторону метро с бутылкой шампанского) Итог, это самый необычный Новый год в моей жизни. И я наконец почувствовал себя действительно не одиноким. p.s. я не пытаюсь призвать к национализму или еще чему-то, паршивые овцы есть везде. Я даже не знаю зачем это написал, похвастаться что-ли?! Просто написал. Спасибо что прочли до конца. Дальнейшую судьбу недочеловека пытавшегося изнасиловать девушку, я не знаю. Нам так и не перезвонили. Знаю что Девушка с мужем писали заявление куда-то. Живите мирно. Еще раз спасибо)