В тайной комнате всегда прячут что-то ценное. Например, дед Борьки - Серёгиного друга, прятал там сало, полендвицу и копченые домашние колбасы. Когда друзья случайно нашли их, то решили, что если отрезать совсем немного, то дед не заметит. Это звучало разумно. Сходив за ножом, двенадцатилетние пацаны направились в тайную комнату. По дороге взяли с собой Славку. «Совсем немного» умноженное на троих оказалось не маленьким, поэтому друзья покидали комнату, уверенные, что это в последний раз. Но кушать в таком возрасте хочется всегда и друзья повторили набег, потом еще один, потом продукты вдруг кончились. Глядя на сиротливо висящую пустую веревочку к которой была привязана полендвица и пустые жерди из-под колбас, пацаны пытались понять, как они умудрились все съесть? Ведь каждый раз они брали совсем чуть-чуть. На следующий день, когда все собрались за большим обеденным столом, дед решил угостить детвору и отправил бабку в кладовку за копченостями. Борька сломя голову бросился ей помогать, не обращая внимания на то, что бабушка отказывалась. Там на пороге пустой кладовой он признался ей, что вместе с друзьями съел все запасы. Серега вместе со Славкой сидели за столом как на горячих углях, ожидая самого худшего – их отправят домой в город. Прощай, рыбалка, поиски кладов, взрыв женской бани и другие забавы, здравствуй, скучный двор, окруженный пятиэтажками. Когда вернулась бабушка, все взгляды замерли на ней. Она стояла на пороге комнаты как молчаливый и суровый судья. Из-за её спины выглядывал Борька, который показывал нам знаками, что все в порядке. Бабка всплеснув руками заговорила, изредка насмешливо поглядывая на Борьку: - Ох, дед! Сколько раз я тебе говорила крыс в кладовке погонять. Вот же напасть! Все сожрали! Одно только сало в сундуке осталось! - Вот заразы! – ругнулся в сердцах дед – Тогда неси из моих запасов! Через пять минут на столе стояли тарелки с порезанным мясом и колбасой. Стало понятно, дед заметив, что запасы уменьшаются не по дням, а по часам, их перепрятал. Три крысы, сославшись на то, что уже наелись, рванули на улицу. Там они, забыв про свои страхи, отправились на встречу новым приключениям. Неизвестно почему, Серега обернулся и увидел, что в окошко на них смотрят дед с бабой и смеются. P.S. Это продолжение приключений Сереги и его друзей Славки и Борьки, случившиеся летом 1977 года. Ссылки на предыдущие истории о них. Потерянное и вновь обретенное наследство Охотники за сокровищами