У меня как-то заболел зуб. Стоматолог посмотрел, сказал: "Удалять". Ну удалять, так удалять. Тем более, 8-ка, не жалко. Прихожу с хирургу. Выходит этот самый хирург, дядька такой импозантный, лет 40. Начинает мне улыбаться, подмигивать, комплименты всякие отвешивать (типа пытается как-то меня развеселить перед экзекуцией). Сажусь в кресло. Укол. Жду. Хирург все улыбается, делает вид, что я ему прям так нравлюсь, так нравлюсь. Берет инструмент, аккуратненько выдирает мне зуб. После этого, опять так улыбаясь, спрашивает: - А вы, кстати, девушка, не замужем? Я думаю: "Вот ведь клинья подбивает. Может я ему правда понравилась...". Говорю: - Нет, не замужем На что он мне так серьезно отвечает: - Ну так вы поторопитесь, а то ведь чем меньше зубов, тем труднее это будет сделать.