За эти сутки в ленте встретились замечательные посты об интересных "несоветских" продуктах. Тоже вспомнилась история из далекого детства. Сейчас в классе у сына дети соревнуются, у кого телефон круче. Мой первый класс пришёлся на самое начало 90х, когда по ТВ в перерывах "Рабыни Изауры" начала появляться реклама всяческих чудесных иностранных товаров. И вот однажды моя тётя - прогрессивная и модная девушка, принесла домой настоящее мыло типа "камей" прям как в рекламе! В этот вечер всей семьёй помылись несколько раз. А я тихонько, чтобы никто не видел утащила обертку от мыла в школу, похвастаться. На перемене собрала целый аншлаг, обступив меня, все просили посмотреть обертку. А, надо сказать, она была хороша - сохранила форму мыла и божественно пахла "ароматом Франции". Я была звезда! А потом узнала, что одна девочка из нашего класса рассказывает всем, что видела, как я достала эту обертку из помойки, когда какая-то богачка из Джипа её туда выкинула. Ну что ж, золотой молодёжи всегда завидовали =)