В Казани накануне раскрыли супераферу семейной пары, которые почти два месяца питались бесплатно Схема была гениальна и в тоже время проста: Роли были распределены следующим образом. Мужчина строил из себя покупателя и набирал товары в корзину. Походив по магазину, он подходил к кассе, где работала его жена. Супруг как ни в чем не бывало выкладывал покупки на кассовую ленту. Кассир делала вид, что пробивает товары, а «покупатель» – что оплачивает это все банковской картой. Затем женщина передавала супругу заранее приготовленный чек, и мужчина спокойно уходил из магазина. Пару разоблачили сотрудники службы безопасности магазина. Они внимательно изучили записи камер видеонаблюдения. По версии следствия, супруги отоварились почти на 200 000 рублей, сообщает пресс-служба Советского райсуда Казани.