Всем привет! Сейчас у меня на покраске в раптор стоит рестайловый патриот. Машине 2 года, по гарантии её уже перекрашивали дважды. НО! Это же УАЗ, металл и так не фонтан, но завод позаботился, чтобы он гнил ещё быстрее. Помимо этого пластик покрашен явно с нарушением технологии, т.к. краска на нём просто не держится. Но вернёмся к металлу, ибо пластик хотя бы не гниёт)) Итак, место первое: на передних крыльях под расширителем арок есть уголок, который на заводе прикручивают явно до покраски, просто голый металл, последствия вполне предсказуемы: