Китайский мальчишка прошагал 5 км по морозу в лёгкой одежде и без шапки ради того, чтобы сдать экзамены в школе. От такой прогулки брови и ресницы мальчика покрылись инеем, волосы буквально превратились в ледяные сосульки, а щёки горели огнём. Фотографию отчаянного паренька сделал его учитель и опубликовал в соцсетях. На следующий день маленький герой проснулся знаменитым. Юного школьника прозвали Ice Boy — «ледяной мальчик». О его мужестве и упорстве написали сотни СМИ по всему миру, а тысячи людей перепостили эту историю на своих страницах в соцсетях. Так новость дошла и до правительства. И Министерство внутренних дел Китая пригласило третьеклассника в Пекин, где он впервые в жизни согрелся. Журналисты Shanghaiist.com выяснили, что парня зовут Ван Фуман, ему 8 лет, он учится в 3-м классе и живёт в крошечной бедной деревне Синьцзе с бабушкой и сестрой на севере Китая. Учится Ван в школе, которая находится за 5 км от его дома, и он каждый день ходит на учёбу, считая, что только образование поможет ему выбраться из нищеты. Семья паренька живёт очень бедно. За мальчиком и его старшей сестрой присматривает бабушка, у которой не хватает сил вести хозяйство. Мать давно бросила детей, отец — рабочий-мигрант, приезжает домой раз в год. Печка в доме плохо греет, дрова стоят дорого, старый дом продувается насквозь. У детей нет тёплой одежды, и они постоянно мёрзнут.