Но самое удивительное, что благодаря своему мужественному характеру «ледяной мальчик» не только согрелся сам, но и сумел помочь обогреть всех детей своего района. Люди, растроганные историей жизни восьмилетнего Вана Фумана, организовали сбор средств. И за несколько дней собрали больше 3 миллионов юаней, что составляет 26,5 миллионов рублей или 450 тысяч долларов. Собранные деньги пойдут на ремонт и оборудование системы отопления школы, в которой учится Ван. А также на обеспечение теплом дома мальчика и жилищ других бедных семей, проживающих в провинции Юньнань и окрестностях, закупку обогревателей и тёплой одежды для детей. «Спасибо вам всем большое за помощь и поддержку! Когда я вырасту, я со всеми расплачусь», — поблагодарил юный смелый школьник всех неравнодушных людей, передал привет друзьям, а ещё выразил надежду на то, что его мама скоро вернётся домой. https://tengrinews.kz/strange_news/malchik-preodolevshiy-mor...