Кроме того, выяснилось, что у Вана Фумана хроническая гипотермия — катастрофическая нехватка тепла, вызванная постоянным холодом. От этого его руки опухают, пальцы не слушаются. Мальчишка не может согреться с самого своего рождения. В школе, где он учится, также нет отопления из-за недостатка финансирования. Дети сидят в кабинетах в верхней одежде. В Пекине «ледяного мальчика» одели в новые тёплые вещи, провели экскурсию по городу, с ним пообщались чиновники, а многочисленные журналисты взяли у него интервью. Школьник впервые в жизни полетал на самолёте и поездил на современном поезде. Но больше всего восьмилетнего Вана поразило то, что люди в помещениях снимают верхнюю одежду: «У меня дома очень холодно, а в Пекине так тепло. Мы ночью жжём уголь, чтобы согреться, и спим в куртках. А здесь я могу ходить в одной тонкой рубашке и не мёрзнуть. Я впервые в жизни такое вижу. Это называется отопление. И это действительно чудо!» Мальчика, покорившего мир своим мужеством, принимали в столице КНР как дорогого гостя. Бойцы пекинского спецназа покатали его на полицейской машине и дали ему поводить полицейский скутер. Ван пострелял в тире и примерил настоящую форму блюстителя закона. Также Ван попробовал свои силы в альпинизме на скалодроме, где готовят элитное подразделение китайской полиции. И побывал на знаменитой площади Тяньаньмэнь, посмотрел на мавзолей Мао Цзэдуна.