Одна из самых безобидных уловок - это "сиськомакияж". Область над грудью и между затемняется, а сами "яблочки" грудей высветляются. (Этим методом можно вообще нарисовать грудь для фотосета буквально с нуля, используя очень контрастные тени или корректор(смотря чем рисуете). Но это работает только для фото и с определенных ракурсов. В жизни слишком яркий сиськомакияж ситуацию не спасает. А лёгкий - оченьб даже помогает). Вот как оно выглядит на фото и схема нанесения (красным - темные участки, зеленым - светлые).