Жила я со своим молодым человеком в Челябинске, никого не трогала, тихонько пыталась найти свое место в жизни, так же тихонько переживала, что мой молодой человек непутевый, постоянно без стабильности, помогала кошечкам и старичкам, думала, когда же мы все-таки поженимся и сможем завести ребенка. Перемен хотелось, но воспитание считало, что быть вместе можно только навсегда. И я пыжилась, пыталась найти интересные совместные занятия, говорила после ссор и тп. Потом мне вдруг настало 30 лет, но всё осталось по-прежнему, дом в ипотеке, который надо ремонтировать, куча испорченных вещей благодаря влажности в том самом доме и тому, что всё не вывезли оттуда вовремя. А потом настал декабрь. Я устроилась на работу своей мечты. Начала заниматься тем, что в самом деле люблю. А мой директор предложил мне переехать в Екатеринбург на более высокую должность, временно, пока не начну хорошо зарабатывать, снять мне квартиру. Я поехала. Мы сели, всё обсудили и решили, что сначала еду я, а потом, когда я понимаю, что на 100% справляюсь со своими обязанностями, через месяца три он. Через три дня после переезда он меня бросил. После 8 лет жизни и планов. Теперь я живу в чужом городе, без друзей, со сложной новой работой, и вы знаете, я впервые за долгое время по-настоящему счастлива!) Да, у меня всё так же есть этот триклятый дом в ипотеке с требуемым ремонтом, я не стала забирать никакую бытовую технику и мебель из нашей с ним съемной квартиры, я устаю так, что еле хожу, но я очень рада, что всё так случилось. Пожелайте мне удачи в моей новой жизни!