Менее года назад в одном из магазинов сети «М-Видео» был приобретён телефон Samsung. Спустя некоторое время появилась полоса на экране. Так как гарантийный срок ещё не вышел, обратился в фирменный сервисный центр Samsung. И сказали мне там очень интересную вещь: «Аппарат этот покупался более года назад. И он уже ремонтировался». Внезапно… Естественно, обратился в «М-видео», где выслушал что-то вроде: «Ах, как такое могло случиться…Да мы обязательно в этом разберёмся…Через 10 дней дадим ответ». По прошествии 10 дней ответ не дали. После звонка им ответили: «Мы проводим расследование. А, вдруг, вы его не у нас покупали». Соответственно, мы имеем ситуацию с проданным БУ (да ещё и после ремонта) телефоном как новым. Вопрос к лиге юристов и прочим сведущим в таких безобразиях делах. Что делать в данной ситуации, чтобы как минимум получить компенсацию с данной «уважаемой» торговой сети? Комменты для минусов внутри.