Купил всякого на Али, доставка очень не быстрая, за это время уехал из СПб в Уфу. Пришел в местное отделение - Добрый день, я тут, в Уфе, а там, в СПб лежат мои посылки, можно сделать редирект и получить их тут? - Нет проблем, вот заявление, заплати 43 рубля. Вот это сервис, подумал я. Прошла неделя, мои посылки уехали обратно в Китай, блять. Саппорт почты говорит, таких заявлений не существует, таких услуг мы не оказываем, а вон ту, самую дорогую из всех посылок, ты вообще сам три дня назад в Питере забрал.