К – Клиент В – Вязальщица К – Привет! Ваши шерстяные пледы просто изумительны, вы принимаете заказы? К – (через некоторое время) Аллооо? В – Здравствуйте! Извините за долгий ответ. Я выезжала за город вместе со своим женихом, и не часто заходила в инстаграм. К – Хм, так дела не делаются. В – Простите? К – Вы игнорируете потенциальных клиентов. В – Я еще раз извиняюсь, но как я сказала ранее, меня не было в городе. Я могу вам чем-то помочь? К – Да, я хочу сделать заказ, об этом я написал еще в пером сообщении. Мне нужен плед с круглыми узорами. Цветовая гамма: светло-голубой, светло-серый и кремовый цвета. О, и я хочу, чтобы плед был изготовлен из натуральных материалов типа шерсть альпаки, а не из какого-нибудь акрилового дерьма. В – А какой размер вас интересует? И мне нужно, чтобы вы точно выбрали материал, так как шерсть альпаки и акриловое дерьмо стоят по-разному. К – Шерсть. Плед будет лежать на диване, так что он должен быть достаточно большим, чтобы под ним смогли укрыться два человека. Скажем 180*220 см. В – То есть вам нужен плед размера кинг-сайз. Из обычной или плотной пряжи? К – Из обычной. Я не хочу, чтобы плед был супертяжелым. В – Хорошо. Изготовление такого пледа будет стоить 400$. Оплата 50% вперед, остальные 50 % после получения заказа. Выполнение займет приблизительно 3–4 недели. К – … Ты серьезно? В – Ага. К – Ты просишь дохера денег за ебучий плед. Да я могу хоть щас пойти в Волмарт и купить там плед за 15 баксов. В – Тогда идите в Волмарт и покупайте плед там. К – … Серьезно? Откуда взялась такая цена??? За просто плед??? В – Смотрите. Вы хотите плед из стопроцентной натуральной шерсти. Не из акриловой пряжи или другого искусственного материала. Чтобы связать ваш плед, понадобится приблизительно 3,8 км пряжи – это 20 мотков шерсти стоимостью 8 долларов каждый. К – Выходит 160 долларов, а не 400. Плюс в магазинах для рукоделия всегда есть распродажи, поэтому пряжу можно купить гораздо дешевле. В – Оставшиеся 240 долларов я беру за работу. К – Это безумие. Ты просишь слишком много. В – Вы хотите шерстяной плед огромного размера. Вы хотите сложный узор, который невероятно долго вязать. Вязка пледа такого размера и с таким технически сложным узором займет от 120 до 150 часов. И вы говорите мне, что 2 доллара в час за такую работу это слишком много? К – Другие вязальщицы выполнят работу за гораздо меньшие деньги. В – Тогда пускай другие вязальщицы и делают вам плед. К – Ты съехала с катушек. Невероятно, что 400 долларов – это нормальная цена для тебя. Мне нужен этот плед. Он для моей девушки. Она капец как заболела и я хочу сделать ей приятно. В – Жаль это слышать, но плед так или иначе будет стоит вам 400 долларов. К – Ты сошла с ума. Тебе следует дать мне скидку как другу или члену семьи за то, что ты мне не ответила сразу. В – С друзей и членов семьи я беру больше. К – Короче, вот что я скажу. Мы поступим так. Ты свяжешь плед. Купишь пряжу на распродаже. Только на распродаже. Я заплачу только тогда, когда ты закончишь вязать плед. Я заплачу 70 долларов, что более чем разумно. В – Нет. Вы платите мне 200 долларов сейчас и 200 долларов в конце. А затем вы оплачиваете доставку. К – С какого хуя мне платить 200 долларов сейчас??? В – Потому что если вы передумаете, то я хотя бы отобью покупку пряжи. К – Нет, ты купишь пряжу на распродаже. В – Конечно куплю на распродаже, но все равно выставлю полную цену. К – Ты сошла с ума. Я сделал реально достойное предложение. Я на тебя нажалуюсь. Все буду знать о твоих разводах. Ты просишь слишком много. СЛИШКОМ МНОГО. В – (с сарказмом) О, нет! Никто и никогда больше не сделает у меня заказ! Не делай этого, умоляю! К – Твоему бизнесу хана. В – О. Мой. Бог. К – Ты мне не веришь? В – О нет, еще как верю. Мне просто насрать. К – Пошла на хуй, я уничтожу твой бизнес. В – Чувак, слушай сюда. У меня нет никакого бизнеса. Я ебаный летный инструктор. Вязание это просто мое хобби. Я изредка принимаю заказы, но это не основной мой источник дохода. По чесноку, мне не так уж и всрались эти заказы. Поэтому если ты хочешь этот сраный плед, то ты заплатишь столько, сколько я прошу. К – В пизду иди. Тогда ты вообще должна сделать его бесплатно. Тебе не нужны деньги. В – Заебал. Я свяжу тебе плед за 800 долларов. Перевод мой. Оригинал переписки в комментариях.