Омбудсмен по интеллектуальным правам Анатолий Семенов подготовил продложение в рамках доклада уполномоченного по правам предпринимателей Бориса Титова, в котором предлагается отменить уголовное наказание за установку и использование пиратского софта, сообщают «Известия». Документ в конце апреля направят на рассмотрение президенту РФ. По мнению Семенова статьей 146 УК РФ «Нарушение авторских и смежных прав» пользуются недобросовестные юристы с целью собственного обогащения. За нарушение данной статьи уголовного кодекса предусмотрено наказание в виде штрафа до двухсот тысяч рублей, либо лишение свободы на срок до двух лет. При использовании служебного положения наказание ужесточается: размер штрафа увеличивается до пятисот тысяч рублей, а срок лишения свободы — до шести лет. Подобные нормы УК ставили под удар руководителей компаний. Заинтересованные лица писали в прокуратуру жалобу, в которой сообщали об использовании пиратского программного обеспечения, что в регионах не редкость. В офисах проводились обыски, а под суд отдавали генерального директора компании, хотя согласно нормам законодательства органы обязаны искать лицо, установившее пиратское ПО, а не наказывать руководителя. В дальнейшем, после вынесения обвинительного приговора, «потерпевшая сторона» обращается в арбитражный суд для взыскания компенсации размером от 1 до 3 млн рублей. При этом «потерпевшие» не являются официальными представителями производителя ПО, например, Microsoft, хотя и представляются таковыми, предоставляя документы сомнительного происхождения. «Если в офисе фирмы найдут труп, то будут искать убийцу, а не задержат директора. Почему с нелицензионным ПО всё иначе, непонятно», — прокомментировал ситуацию Семенов. Для того, чтобы пресечь узаконенный рэкет, Семенов предлагает снабдить статью 146 УК РФ пояснением. «Нельзя приговаривать к уголовной ответственности за деяние, которое не имеет признаков публичной опасности. Для статьи 146 такой признак — это цель сбыта. Если цели сбыта нет, то нет состава преступления, а значит, нет и ответственности. Кроме того, если не установлено лицо, которое разместило нелицензионное ПО на компьютере, то ответственности тоже быть не может», — сказал Семенов. В компании «Русский Щит», которая занимается защитой интересов правообладателей на территории РФ рассказали, что сталкивались с доверенностями от крупных корпораций непонятного происхождения, а также признали факт существования рэкета. «Есть крупная западная международная корпорация. У нее есть офис в России. Но если проверить регистрационные документы, мы увидим, что это самостоятельное юрлицо. Юридической связи между ним и главным офисом не существует. Какие доверенности они выдают — неясно. — Случается еще, что крупные адвокатские конторы представляют международные компании. При этом нам известны случаи вымогательства. Такие конторы рассылают письма предпринимателям и требуют отступных за использование нелицензионного контента, угрожая передать данные в правоохранительные органы», — рассказал «Известиям» президент «Русского Щита» Юрий Злобин. По данным профессионального издания «Universum: Экономика и юриспруденция» по статье 146 в 2013 году в России осуждено 232 человека, в 2014 году — 237, в 2015-м — 269.