Читала пост про козлят https://pikabu.ru/story/pro_dressirovku_5266321, и вспомнила случай из своего деревенского детства. У бабушки были коровы, козы, куры и свин. Этот свин очень привлек внимание моей младшей сестры, она кормила его, гладила. Как-то раз мы не вовремя вернулись с прогулки и увидели, как посреди дрова папа режет этого несчастного хряка. У сестры истерика, я сама в шоке. Мама выбежала и увела нас в дом. По пути рассказывала, что свинке папа делает операцию. Результатом операции была колбаса :)