Есть у нас такая газета - "Вестник здоровья". Кладут её бесплатно в почтовый ящик. Там нет абсолютно никакой полезной информации, только реклама лекарств и фейковые отзывы, типа: "Купил это средство по совету жены моей дочери. Применял сначала раз в сутки, потом так понравилось! Прошёл понос, хвост крючком стоит и жена теперь к соседу не ходит. Спасибо большое за ваш чудодейственный дорогостоититин! Валерий Печонкин". И вот подходят как-то ко мне на улице молодые люди с камерой и микрофоном. - Здравствуйте! - Здравствуйте! - Вы знакомы с газетой "Вестник здоровья"? - Да. - Что можете сказать о ней? - Мне она очень помогает! Спасибо вам большое за ваше замечательное издание! - Очень рады! Расскажите подробнее, чем особенно она вам помогла? - Я люблю делать шашлыки. И для растопки дров очень хорошо подходит ваша газета. - (хмурится) больше ничего не можете сказать про нашу газету? - Она не так хороша как "Частник" (тоже бесплатная газета), там страниц больше. Ушли они какие-то не очень довольные.