Думаю, многие уже в курсе, что мне частенько приходилось на приёмке штаны просиживать. Очередная история оттуда, с моралью, разумеется. Естественно, началось всё со звонка скоряков - "готовьте экстренную, автотравма!". Очень я это слово любил, аж до скрежета зубовного, никогда не знаешь, чего ждать, но чаще всего мечешься потом, как в жопу раненый. Н-да... Предыстория банальна - таксист вылетел в столб на повороте, на хорошей такой скорости. Уж не знаю, почему, но по городу он летел кэмэ так под сотню. Разумеется, оценка скорости сугубо косвенная и к делу отношения не имеет почти никакого. Дышать он перестал ещё на подъезде к нам. Оно и неудивительно, одно лёгкое пропорото осколками рёбер, второе налито кровью. Первый раз такое видел, гемо- и пневмоторакс в одном, гм, "флаконе", очень удивлялся. Ну и плюс всякая мелочь, типа порванной печени, здоровенной гематомы в мозговых оболочках и всё такое. Патанатом был в восторге. А вот пассажир, которого он вёз, пережил вообще страшное - ремень безопасности сломал ему правую ключицу... Вы представляете всю степень бедствия этого человека - месяц в гипсе в смешной позе! А ведь мог не пристёгиваться, как водитель, и уйти как истинный воин дорог. Никогда не пристёгивайтесь, экономьте время врачей и перевязочные материалы. Живите ярко, уходите, как настоящие посоны, а не корячтесь в неудобном гипсе. А заглушки для ремней вообще копейки стоят. Купил, воткнул, отказали тормоза и ты в Вальгалле.