Вот на таком красавце Коста мы стартуем в следующее воскресенье в круиз по средиземному морю с заездом на Ибицу!!! Недельный круиз, питание все включено, несколько ресторанов а-ля карт(тож включено), безлимитный пакет алкогольных напитков (гулять так гулять), каюта самая дешевая внутренняя (на фото с раздельными кроватями) - все это обошлось нам в 52 тысячи рублей с человека!!!!! А вот речной круизик для нас, пожалуй, дороговато))) Фото все с просторов, если кому то интересно, могу сделать пост после.