Тяжёлый случай. У неё в сумке оказалось почти 2 кг мелочи, и она никого, кроме оператора, к ней не подпускала, вдруг утащат её пару монет. Отдирали по монете из сумки, монетами было 2 тыс руб! Плюс бумажными много, поэтому не подпускала. Она сопровождала пациента, он плохо говорил по русски и, видимо, плохо передвигался. Последствий, кроме задержки обследования, пока не выявлено Около 40 минут заняло отдирание монет из сумки. Поэтому уважаемые предприниматели ставьте себе ферромагнитные детекторы на вход в комнату к МРТ. Скоро и об этом напишем. Подписывайтесь)