Вчера был в магазине, где продавцы в красных футболках бегают. Присматривал холодильник и решил посмотреть сколько ноутбуки стоят. Вижу мужичек в костюме с парнем в красном поло и кроссовках спорит. Диалог максимально точный. Н-начальник, П-парень в красном поло. Н - почему отлыниваешь от работы? П - ээээ (смотрит на него удивленно) Н - быстро работать, а то депримирую. П - (начинает улыбаться) так у меня перерыв, по трудовому кодексу имею право на 15 минут. Н - А мне поКуй, ты работать сюда пришел или сейчас выкину тебя от сюда со статьей!!! П - Это мне поКуй, хочу отдыхаю, надо сам иди ебашь жирный урод. Н - Ах ты (много мата) П - Пошел наКуй !!! (уходит в закат махая рукой) Подбегает девушка. - Игорь Викторович это директор спортивного магазина напротив, не наш сотрудник.