Все эти домашние энергетики желательно употреблять в первой половине дня. И несмотря на то, что приведенные выше варианты-легкие (есть еще энергетики аптечные) к ним все же стоит относиться серьезно и не увлекаться. В сухом остатке мы имеем домашние тонизирующие напитки которые бодрят и радуют освежающим вкусом, которые можно перелить в поллитровую бутылку и кинуть с собой в сумку или рюкзак и к тому же стоит все это счастье -совсем немного. Ну и не содержит той замечательной фабричной радости, что содержат аналоги. Тут все натурально и лампово. К тому же они вкусные. Еще раз упомяну, что это легкие, тонизирующие напитки и "рубить" от них не будет. Те энергетики делаются по-другому. И кстати, было дико интересно все это снимать. За 2 часа что я провел за готовкой\съемкой в темной комнате, от сандаловых аромапалочек и свечей создалась весьма магическая, готишная такая атмосфера)) Подводя итоги, предлагаю вам попробовать и поделиться мнением о том, что же получилось. В общем, как всегда) И по традиции, блок с контактами. Будут вопросы- спрашивайте. Мой молодой телеграм- поддержите его своим вниманием, друзья https://t.me/OdessaCarrot https://www.instagram.com/brahmanden/ https://vk.com/carrotodessa - это уютный контактик. Добавляйтесь и выкладывайте фотки того,что у вас получилось в тему отзывов. https://www.facebook.com/carrotodessa это группа в фейсбуке, где появляется то, что не появляется здесь. А я по-прежнему собираю идеи, мысли и наводки для следующих блюд Литературной кухни. У меня в этом месяце будет больше свободного времени, так что постараюсь добраться до позиций, до которых давно не доходили руки. И снова: спасибо друзья за то, что готовите, комментируете и подпитываете меня своим вниманием. Читайте хорошие книги и будьте здоровы. Ваш Бра из Одессы.