Здравствуй, честной народ. Настигла меня среди зимы, этакая сонливость и дремота. Хочется спать, пить кофе, жрать конфеты и смотреть сериалы. Надо бы взбодриться и переключить полярность настроения. Поэтому я поковырялся в своих записях и сегодня хочу показать вам пару вариантов своих легких домашних энергетиков, которые я сегодня в рамках Литературной кухни стилизую под всем известные зелья Здоровья и Маны. Делаются все эти напитки элементарно, компоненты, что я использую- продаются в любом магазине и почти любой аптеке при копеечной стоимости. Если будет нужно, позднее дам рецепты посложнее.