2. Mana. Синий - Вода- 500мл. - половина лайма или лимона - 2 драже аскорбинки по 50мг. - Мед-2чл. - настойка аралии - 30 капель. (спиртовая настойка корня аралии оказывает стимулирующий эффект на нервную систему, применяется при физическом и нервном переутомлении) - для цвета использовался синий сироп типа Блю Кюрасао. Как готовить: - В теплую питьевую воду влить свежевыжатый сок лайма или лимона, всыпать раздавленную в ложке или ступке аскорбинку. Перемешать. - Добавить мед и настойку аралии (если нет аралии, используйте тот же элеутерококк или выберите из аналогов- их много) - Добавьте сироп для цвета. Фото процесса не делал, тут процесс схожий с предыдущим. Финальные фото в конце. 3. Тоник на чае. - Заварите крепкий черный чай. Я использую крупнолистовой чай с бергамотом или тимьяном (чабрец). Спустя 5-7 минут процедите чай от заварки и добавьте нарезанный шайбами имбирь (1см будет достаточно). Спустя 5-10 минут процедить. - В теплый чай добавить лимонный сок и 2-3 ч.л. жидкого меда. - Для дополнительного эффекта сюда также можно добавить раскрошенные 2 драже аскорбинки и 5 таблеток глюкозы по 1г.