1. Health. Красный. - имбирь (кусок около 2см) - половина лимона - жидкий мед по вкусу. У меня было что-то около 3-4 ч.л.(Если будет мало- добавьте еще) - 25 капель элеутерококка.(спиртовой экстракт корневищ с корнями элеутерококка колючего. Препарат назначают внутрь при физическом и умственном переутомлении, истощении нервной системы и т.д.) - 1-2 кусочка острого красного перца. Я использовал один, см. на фото. - небольшой кусочек прополиса. Дико лечебная, антибактериальная и укрепляющая штука. Почитайте в сети, это интересно. (Я покупаю у продавцов меда на рынке) Можно использовать настойку прополиса (про количество настойки читайте- я в энергетик ее не добавлял, использую в твердом виде) - вода - 500мл. - для цвета использовался Гренадин 1-2 ч.л. Можно заменить гранатовым соком. Как готовить: - Имбирь очистить-(если имбирь молодой- можно оставить неочищенным) и нарезать шайбами. Поместить имбирь в кастрюлю и залить 500мл воды. Довести до кипения и варить на минимальном огне под крышкой 7-10 минут. Дать настояться 20 минут. Процедить. - В теплый имбирный отвар (вода должна быть теплой, не горячей) влить отжатый лимонный сок, мед и красный перец.