Управление Федеральной антимонопольной службы по РТ возбудило в отношении компании «Глория Джинс» дело за недостоверность рекламы, которая якобы гарантировала 90-процентную скидку на одежду. Как сообщил заявитель, он увидел рекламу по телевизору, а когда пришел в магазин «Глория Джинс», то продавец смог предложить ему только одну вещь с 90-процентной скидкой и окончательной ценой в 600 рублей. Таким образом, начальная цена этого товара должна была составлять около 6000 рублей. В ходе проверки, проведенной антимонопольщиками, выяснилось, что товары, по такой цене в магазине не продавались. Кроме того, не было предоставлено ни одного кассового чека, подтверждающего продажи вещей со скидкой до 90 процентов. «Глория Джинс» было оштрафовано на 101 000 рублей за нарушение Закона о рекламе. Юристы магазина с этим решением не согласились и обратились с иском в Арбитражный суд РТ. После рассмотрения дела, судья отказал в удовлетворении искового заявления.