На этом у меня сегодня всё!) Дисклеймер: К слову, сайты не являются запрещенными на территории РФ, так как на них может свободно перейти любой человек, я просто осведомляю о их существовании. Это не реклама и не призыв на их использование! Через Google переводчик я не призываю открывать подобные сайты и сам этого не делал. Всё законно на момент публикации поста, никакое стороннее ПО не использовалось. Спасибо за внимание!) Надеюсь, данная информация будет новой для некоторых лиц и окажется весьма полезной!)