Добрый день, дорогие пикабушники, это мой первый пост на такую тематику :) Желаю вам приятного просмотра и хорошего настроения!) На этот раз я приготовил парочку сайтов, о которых вы, скорее всего, не знали, но которые могут оказаться очень полезными в некоторых жизненных ситуациях) 1) HRL запрос Бывает так, что при попытке дозвониться до человека, голос оператора говорит, что он недоступен, и так каждый раз... Проверить, действительно ли у него выключен аппарат, или же вы находитесь в черном списке, вам поможет HRL-запрос. Вам достаточно всего лишь перейти на сайт, ввести номер искомого абонента и он выдаст информацию о номере, в том числе, включено ли его мобильное устройство или же нет. Данная функция позволит вам остаться инкогнито. Абоненту не придет никакое уведомление, что вы его искали. Разве что, если поднести искомый телефон к динамикам, те издадут характерный звук связи :) Сайт работает по всем городам России и даже в большей части других государств :) http://smsc.ru/testhlr/