2) Временная почта - https://temp-mail.ru Если вам нужно срочно зарегистрироваться на каком-то сайте, но делать это на свою почту не хочется, а регистрировать новый ящик слишком долго для таких целей? Тогда вам на помощь приходит сервис temp-mail, который позволит вам создать полностью анонимный ящик для приема писем всего в один клик! Переходя на сайт вам предоставляется рандомный ящик, но так же вы можете придумать логин самостоятельно!) Создав ящик он будет действовать в течении одного часа, но так же вы можете удалить его быстрее при желании. Сервис гарантирует полную личную и ip анонимность) В целях защиты от спама, на сайте предусмотрен только прием входящих писем :) У других пользователей есть возможность создать такой же почтовый ящик и просматривать на нём входящие письма! Лучше удаляйте сразу, если конфиденциально