5) APIdog Альтернативный сайт-клиент для социальной сети Вконтакте, с которого вы можете находиться в Оффлайн режиме в данной соц. сети с компьютера, а так же через мобильные браузеры. По функционалу практически не отличается от оригинального сайта, но имеет немного другой дизайн. Так же имеет множество функций, к примеру: вы можете читать сообщения и оставлять их непрочитанными, отправлять сообщения и не появляться в сети, а так же слушать музыку и выполнять любые действия на сайте!) Кстати говоря, когда вы авторизуетесь через этот сайт, на мобильное приложение не приходит уведомление, что вы зашли на аккаунт, т.е. можно оставаться незамеченным. P.S. Это не намек на слежку за другими лицами, ведь это ЗАПРЕЩЕНО законами РФ, я просто описываю функционал сайта. Сайт существует уже 5 лет