После прочтения статей по запросу "Как питаться дешево и правильно" я был, мягко говоря, немного ошарашен. "Ешьте брокколи,это дешево и полезно!".Вроде бы все хорошо, вот только брокколи у нас стоит 120-200р\кг,даже замороженная. "Пейте сыворотку-это недорогой способ помочь организму восстановиться после тренировок!". Последний раз я видел сыворотку в продаже в 2009 году. "Консервы из тунца-самый дешевый источник белка!". Ну да, 60р за 100-граммовую баночку. Скорее всего это просто копипаста с какого-нибудь англоязычного ресурса. Так что, собрав волю в кулак, я прошерстил несколько десятков подобных статей, базу USDA, обошел несколько окрестных магазинов, сделал некоторые простые вычисления и хочу поделиться с вами тем, что у меня получилось. Начать решил с белка, так как именно он является составляющей почти всех органов и тканей в организме и особенно важен тем, кто усиленно занимается бодибилдингом и вообще любым спортом. Итак, сегодня мы с вами будем искать самый дешевый белок. Статистика довольно специфична и будет полезна тем, кто хочет держать в форме не только себя, но и свой кошелек. Критика приветствуется. Коммент для минусов внутри. Продукты животного происхождения Яйца