Картофель 20 р/кг 40грамм белка 2 грамма/рубль Лук 25 р/кг 13 грамм белка 0,52 грамм/рубль Морковь 30 р/кг 13 грамм белка 0,43 грамм/рубль Белокочанная капуста 19 р/кг 18 грамм белка 0,94 грамм/рубль Свекла 30 р/кг 18 грамм белка 0,6 грамм/рубль В итоге получаем, что самый дешевый белок обеспечивает горох.Кроме того, этот белок сосредоточен в относительно небольшом объеме продукта.Именно поэтому спортсмены-вегетарианцы часто делают его основой своего рациона. Чуть дороже белок в геркулесе, манной крупе и самодельной выпечке. Однако большую часть этого белка составляет глютен, который плохо переносится при некоторых заболеваниях. Крупы и овощи также показали хорошие результаты,но содержат много углеводов и занимают большой объем (например, чтобы восполнить дневную потребность в белке,стоит съесть 4 кило капусты. Да,это недорого, но очень неудобно). Из животных белков самыми выгодными являются белки яйца,минтая и колбасного сыра. Чуть дороже выходит творог и курица. Фрукты и грибы не рассматривал в силу дороговизны и относительно небольшого содержания белка. Буду рад услышать мнение о подобном формате, стоит ли оно вообще того,был ли список достаточно,недостаточно или же излишне подробным. Всем спасибо)