Курица Кило стоит около 240р, 230г белка содержит 0,96г/руб Филе других частей(например,бедра) обойдется немного дороже, будет содержать чуть меньше белка, но гораздо больше жира и микроэлементов, таких как цинк и железо Свинина Для примера берем окорок, он относительно недорогой, безкостный стоит в районе 250р/кг Белка в нем около 150г Итого 0,6 грамм белка за рубль Стоит,однако,учесть,что свинина очень жирная и с точки зрения калорийности это самое дешевое мясо в пересчете на отношение калории/рубли Говядина Цены на говядину начинаются от 340р/кг за самую жилистую часть Кило мяса содержит в себе 170 грамм белка Итого 0,5 грамм белка за рубль Тушенка Как-то я видел хорошую гостовскую тушенку всего за 99 р/500г, даже не по акции, просто магазин недорогой. Но в среднем говяжья тушенка стоит около 100 р/банку или 300 р/кг, содержит в себе примерно 60% мяса,то есть получается,будто вы покупаете говядину по цене 500р/кг. Кило говядины содержит все те же 170г белка, получаем 0,34 г/рубль. Быстро, вкусно, но покупать сырое мясо немного выгодней. Для свиной тушенки получаются примерно те же цифры. Субпродукты (сердца,печень,желудки) дают примерно ту же цену белка, что и мясо Рыба