Сельдь Филе сельди выходит около 400р/кг, даже если разделывать её самому 180г белка на кило рыбы дают нам соотношение 0,45 г/рубль Скумбрия Стоит примерно столько же, сколько и сельдь, если брать тушку.Холодного копчения выйдет дороже на 20-40% Стоит упомянуть, что, несмотря на высокую стоимость, сельдь и скумбрия содержат много рыбного жира (рыбный жир отличается от рыбьего тем, что первый содержится в жировой ткани,прилегающей к мышцам, а второй в печени, из-за чего часто содержит не самые полезные примеси), который богат полиненасыщенными жирными кислотами омега-3, которые не содержатся в достаточном количестве почти нигде, кроме жирной рыбы и семян льна(лен, кстати, тоже хороший и недорогой источник белка, но не будешь же его тарелками есть,правда?) 240г белка/кг дают 0,6 г/рубль Горбуша Самая дешевая рыба из семейства лососевых.Килограмм филе обойдется вам в 360 песо и даст 230 грамм белка, если вы, конечно, умеете чистить и потрошить рыбу. 0,64 г/рубль Минтай Одна из самых недорогих рыб, дешевле только самому на рыбалку съездить. После разделки выходит порядка 160р/кг и несет в килограмме филе 170 грамм белка 1,06 г/рубль Сушеная рыба Большая часть сушеной рыбы к пиву или же кальмаров стоит около 1000р/кг и содержит порядка 400 грамм белка на кило продукта В итоге получаем 0,4 г/рубль Молочные продукты