Молоко Средней жирности(1,5-2,5%) будет стоить около 45р/кг, содержит около 34грамм белка Итог: 0,76 г/рубль Сыр Самый дешевый из тех, что я видел в процессе обхода нескольких супермаркетов стоил 300р/кг, белка в килограмме 240 грамм 0,8 г/рубль Сыр колбасный Зачастую готовится из сыров невысокого качества, хранится дольше, а потому стоит дешевле. Колбасный сыр(не сырный продукт,а именно настоящий сыр) стоит 200р/кг,содержит 230грамм белка 1,15 грамм белка за песо Творог 200 рублей за кило, 180 грамм за кило 0,9 г/рубль Продукты растительного происхождения Растительный белок усвояется чуть хуже животного(примерно на 30%), но пока что мы этим пренебрегаем. Если эта статья кому-то понравится, в будущем сделаю перерасчет с поправкой на усвояемость и тепловую обработку. Бобовые