Надо было по работе с коллегой прокатиться, сели на его Солярис, который он прикупил года 2 назад и поехали. Едем себе по проспекту в центральном ряду (3 полосы в каждую сторону) и друг замечает, что метров через 300 загорается красный, соответственно начинает ехать накатом и плавно тормозит. И тут происходит что-то непонятное. Другу начинает истошно сигналить водитель машины следующей за ним. Ну казалось бы хер с ним, сигналит и сигналит, мы парни спокойные, а до светофора еще метров 100-150, катимся дальше и в хуй не дуем. Докатились мы до светофора, а он там долгий сука, как промежуток между авансом и зарплатой. Тип, что сзади истерил пристраивается в соседний свободный ряд, открывает окно (друг тоже открыл) и как молвит: - Слушай, ты на своем хуевом корыте в город блядь то не выезжай, если водить не умеешь, дятел. Тут бы конечно могли бы мы ему и лицо разбить от обиды, но нас пробрал дикий ржач, ибо тип этот был точно на таком же солярисе, даже цвет одинаковый. Друг: - Мужик, так у нас машины одинаковые -(5 секундная пауза)... У меня в гараже новая бэха стоит, ебланы. И уезжает под красный свет... Нас вроде как оскорбили, а ржать мы прекратили еще не скоро.