История короткая, похожа на анекдот: - Здравствуйте, проведите анализ страницы. Почему-то заявок нет. Хочу анимацию вставить, так лучше будет - как думаете? - У Вас страница почти пятьдесят мегабайт весит, клиенты не дожидаются загрузки и уходят. Оптимизируйте Ваши изображения. Потом можно будет тестить с анимацией. - Это я всё понимаю, но заявок вообще нет. Не может быть из-за веса. Надо, наверное, просто анимацию добавить. - При пятидесяти мегабайтах веса может. Даже если Вы добавите анимацию, посетители её не увидят, потому что страница еле загружается. - А дайте мне контакты кого-нибудь попрофессиональнее, кто разбирается в вопросе.