На сайте Kickstarter ведётся сбор средств на запуск в производство детализированного постера. На плакате изображён бункер 113, в котором размещено более 140 персонажей и 40 легендарных предметов из 136 вселенных фильмов, игр, комиксов, книг и аниме. Цель автора — 4,5 тысячи австралийских долларов. Плакат будет распространяться в формате A1. Среди героев, представленных на постере, можно найти персонажей из фильмов «Робот по имени Чаппи», «Звёздные войны», «Унесённые призраками», а также игр Earthworm Jim, Pac-Man, Portal и других культовых произведений массового искусства.