В спорткомплекс, где я регулярно занимаюсь, пришла одна интересная компания. Компания состоит из двух крупногабаритных тёток и двух таких же заплывающих жиром сынулек, лет десяти. Первое, что они сделали, придя в бассейн, это опасливо, чтоб не спалили, поставили табличку "дорожка арендована". Администратор её убрала и сделала им замечание, на что они ответили, что ничего не знают, ничего не ставили... Жиробасные детёныши видимо решили, что их привели в аквапарк, соответственно и развлечения подобающие: прыгнуть бомбочкой, да так, чтобы брызг побольше; проплыть "кто быстрее" наперерез всем дорожкам, и пох, что на двух из них (действительно арендованных) люди к соревнованиям серьезно готовятся. Замечаний админа хватало ровно на две минуты. Мамашам на диток вообще насрать, пусть развлекаются. Да и сами мамаши плаванием себя утруждать особо не собирались, стояли и болтали посреди дорожки, мешая тем кто нарезал дистанции. После басика компания заняла общественную сауну, возмущалась, что к ним заходят посторонние, мотивируя, тем что "мы первые заняли, попаримся и зайдете". Были посланы, и сидели демонстративно громко обсуждая, какие люди сволочи и не дали им попариться спокойно. После выхода из раздевалки я застал скандал уже в холле. Этим товарищам хотели аннулировать абонементы за нарушение правил комплекса.