как-то муж моей тетки подвозил меня на вокзал. И как водится, речь зашла о том, что "при советах мы жили лучше". Далее с его слов: - Я когда в колхозе работал, нам с утра бензина полный бак заливали и мы в рейс уходили. Нужно было на стройку цемент возить или зерно до элеватора. Так вот я мог цемент продать кому-нибудь и домой ехал. А под вечер, чтобы создать видимость, что катался, я бензин в поле сливал и снова за полным баком возвращался. А сейчас что? Бензин дорогой, его просто так и не купишь, не то, что выливать. А я сижу, головой киваю и тихонько ах..ваю. Человек сидит, полностью уверенный в своей правоте и даже не догадывается, что от таких-то "работников" СССР, возможно, и загнулся