О необычном случае рассказали волонтеры, которые кормят и лечат бездомных в Челябинске. Как сообщил Евгений Косовских, один из бродяг рассказал, что нашел на помойке пакет документов на имя 18-летнего парня. Среди бумаг оказались медицинские справки и направление на операцию на сердце. «Кирилл, наш постоянный „клиент“, нашёл в мусорном баке папку с документами, принадлежащими 18-летнему юноше: паспорт, СНИЛС, страховой полис, выписки анализов и направление на плановую операцию на сердце, — сообщил Евгений Косовских, — по адресу прописки Кирилл понёс документы хозяину. На пороге встретила нашего бездомного мама юноши. Когда он ей показал папку с документами, мама была в сильном шоке». Как оказалось, юношу ограбили на улице, украли деньги, телефон и сумку с документами. От документов грабители избавились, выбросив в мусорный бак. «В семье началась паника, ведь операция срывалась: без документов её могли перенести на много месяцев. Да и дополнительные расходы по восстановлению документов немалые, — говорит Евгений Косовских, — а тут наш друг в грязной куртке, рваных штанах со сказочно добрыми глазами и улыбкой стоит на лестничной клетке и протягивает папку с документами. Мама начала скидывать в пакет всё, что было под рукой, — замороженные пельмени, жареные котлеты со сковороды, 600 руб., что были в кошельке. Сказала, что, если нужно ещё денег, она может занять у соседки. Но Кирилл её успокоил, поблагодарил за презент и тихо удалился». В Челябинске работает группа волонтеров, которая кормит бродяг и оказывает им медицинскую помощь. Активисты проводят регулярные рейды на улицы города.