Свыше 65 тыс. россиян подписались под обращением в адрес гендиректора «Первого канала» Константина Эрнста с просьбой улучшить новогоднее телевизионное шоу в 2018 году. Сбор подписей был объявлен после праздничного эфира канала, в котором транслировались проекты с Аллой Пугачевой, Филиппом Киркоровым и Максимом Галкиным в главных ролях, вызвавшие волну критики в среде деятелей культуры. Эрнсту предложено провести опрос телезрителей и выяснить, что именно хотят видеть жители страны в новогоднюю ночь. Петицию создал житель Ростова-на-Дону Вадим Манукян. Интернет-пользователь утверждает, что «Первому каналу» следует срочно провести работу над ошибками. «Все уже потихоньку свыклись с вашим „Давай поженимся“, но когда вы запустили эту передачу в декабре вместо хоккейного матча „Кубка Первого канала“ с участием сборной России и мотивировали это низкими рейтингами хоккейных баталий, мне кажется, что это было вашей стратегической ошибкой! А то, что происходило в вашем новогоднем эфире, — это уже просто за гранью! Почему особо выделил новогодний эфир „Первого канала“? Потому что он, на мой взгляд, стал по качеству значительно проигрывать себе же прошлых годов. Поверьте, мало кому понравилось находиться за столом „В гостях у примадонны“. Почитайте десятки тысяч комментариев под петицией и убедитесь в этом сами!» — пишет автор обращения.