Манукян приходит к выводу, что новогоднее телевидение в России нужно в корне менять, и просит Константина Эрнста провести масштабные социальные исследования. Сбор подписей на change продолжается. Ранее новогодний эфир 2016-2017 раскритиковал в Instagram известный продюсер Максим Фадеев. Уроженец Кургана сравнил происходящее с погружением в ад и добавил, что не смог досмотреть шоу ни на одном из федеральных телеканалов. «Я искренне боялся переключить на Первый или Второй каналы, чтобы не попасть в „прошлое“, на сельский утренник по заявкам из 80-х! Как можно довести телевидение до такого безобразия и такого безвкусия? Я в шоке!» — отмечал Фадеев, подчеркивая, что ему жаль артистов, принимающих участие в этом действе. После заявления Фадеева в социальных сетях вспомнили письмо барда Александра Новикова, адресованное президенту РФ Владимиру Путину. Шансонье еще 13 лет назад раскритиковал качество новогодних телешоу, охарактеризовав их как «дешевку, пошлятину, бытовуху».