Был у меня в детстве сосед, Вовчик, парень, в общем-то неплохой, добрый, но классе в 6-7 конкретно забил на учёбу (учились в одной школе), начал прогуливать и даже курить...общался со старшеклассниками, гулял до поздна, ходил весь потертый, немытый и без пуговиц, зимой в куртке со сломанной молнией, вообщем, ощущение было, будто родители забухали... А на самом деле мама его рассекала на чароки гранд (в начале нулевых то), ходила в дорогом шмотье и...души не чаяла в своей карманной собачке (шпиц). И одевала её, и сюсюкалась вечно, и к парикмахеру, и к ветеринару (Вовчик то постоянно носом шмыгал как его помню, и аллергия была в виде раздражения вокруг губ). Она всегда знала где собачка, как она себя чувствует и в чём нуждается... о сыне же вспоминала лишь когда домой приезжал муж (он тогда работал в сша). Потом батя забрал Вовчика в штаты. А с женой развелся. Оставив ей три квартиры в Питере в обмен на сына. Вовчик, надеюсь, у тебя всё отлично!