Говорю, "обманывать не хорошо. Продавец бровью не ведет. Ведь, не он такой - жизнь такая. Жалуется, что раньше было проще. Можно понять, когда скручивает второй владелец или безымянный говносалон, можно всё на кого-то свалить, но тут ты один, вот он ты, вот твоё драное сидение, заюзаный руль и ручка КПП, накладки на педали (нет фотки) и ты сидишь и рассказываешь, что мало ездил, что ничего не скручивал, а потом врешь, что скрутил со 110. И это даже не перекуп! Ну и в дополнение ошибки. P1147 ошибка по датчику кислорода за катализатором.