То, что происходило в эту зиму, да и в целом плоды работы этого товарища давно уже надоели уфимцам. Были обращения на имя главы республики Р.З. Хамитова, но естественно результатов не последовало. На этот раз уфимка Алёна Бочкова решила пойти выше и написала обращение к самому Путину. Текст петиции: "Уважаемый Владимир Владимирович, обращаюсь к Вам, чтобы выразить недовольство руководством нашего города, в частности мэром Ялаловым И. И. За нынешнюю зиму произошло множество ситуаций свидетельствующих о несостоятельности нашего мэра. Это и решение не вывозить снег в городе-миллионике, и отчеты для красного словца о повышении уровня жизни и снижении безработицы, средний уровень заработной платы по словам мэра составляет 39000 руб. Это не так! Рядовым уфимцам каждое его заявление кажется абсурдным и исходящим из параллельной реальности. Город давят многокилометровые пробки, во дворах передвигаться ни пешком, ни на автомобиле не представляется возможным. Бригады СМП не доезжают вовремя до адресатов. Пригород, относящийся к городскому округу, просто стоит. Лента крупнейшего сообщества автомобилистов нашей республики https://vk.com/bashdtp пестрит кадрами аварий. И это происходит не только во время снегопадов, а ежедневно, еще и из-за отвратительных дорог! В 2016 году была реконструкция дорожного покрытия в Калининском районе города, не прошло и месяца, как там образовался провал. Дворов с ямами больше половины в городе. Город стоит на карстовых породах, но у нас строят многоэтажные дома без соответствующих экспертиз и последствия таких действий печальны. Куда смотрит наш мэр??? Жителями города неоднократно были созданы петиции о данной ситуации на имя главы республики Хамитова Р. З. но реакции не последовало, то ли проигнорировали, то ли кумовство у нас настолько сильно. Последнее заявление мэра Ялалова И. И. :”я рад , что были сильные снегопады” звучит по-меньшей мере кощунственно. Прошу Вас освободить мэра от занимаемой им должности и провести проверку его деятельности. Не должен город с населением более миллиона человек, столица региона, страдать от неумелых действий одного человека." Прошу поднять в топ, комменты для минусов внутри.