Мила - моя начальница. Она все понимает в бизнесе, но гораздо меньше в людях. Как только город стали украшать к Новому году, я задолбала ее просьбами сделать что-то особенно новогоднее. - Нет, не просто гирлянды, - рассуждала я, стоя на стремянке. - Что-то ммм волшебное. - Например? Так у нас в меню появилась позиция "что-нибудь", не столько напиток, сколько игра. Во-первых, у меня уже неплохо получалось угадывать вкусы гостей. Кто любит черный, кто с молоком, кто-то вообще не любит кофе, тогда стоит предложить чай. Так что первой частью был напиток-сюрприз. А вторую часть я полностью возложила на удачу гостя. Сбоку стойки был карниз. На него я повесила конфетки, причудливо спрятанные в оберточную бумагу, и все разные. Взрослый Они часто заходили к нам в кафе, ведь офисов в округе много. Всегда крикливые, как чайки, очень суетливые и очень серьезные, ни тени улыбки. Этого мужчину я видела второй или третий раз, он постоянно говорил по телефону, даже не отвлекаясь, чтобы сделать заказ. В этот раз он даже на меня не посмотрел, просто пальцем показал в "что-нибудь". Сложная задачка. Сперва хотела сделать черный кофе, как он просил оба раза, потом решительно отмела эту мысль. Какао! И обязательно с белыми зефирками. Пока не отошел, сую в руки ножницы. Вопросительно смотрит. Показываю на бумажные комочки и пальцами "резать". Кивает. Легко подхватываю обрезанный им сюрприз, чтоб не пришлось разговор прерывать, отдаю и иду делать какао. Через десять минут возвращает пустую кружку. - Какао сто лет не пил. Мне его только бабушка делала. Спасибо! - Что попалось? - спрашиваю, кивая на шелуху оберточной бумаги. - Не поверите! Батончик рот-фронтовский. Тоже из детства. И улыбается по-мальчишечьи. Угадала, значит.