Читаю пост http://pikabu.ru/story/sosedi_takie_sosedi_4945064 и решил рассказать как меня на днях повеселили мои соседи.Живу в обычной девятине-хрущевке. Площадка на четыре квартиры,по две в тамбуре.Мои соседи - две барышни.Мама и доча. Доча - старшеклассница. Кто живет в подобном доме ,знают,что слышно абсолютно все.У меня привычка,когда покидаю квартиру - дверь в тамбур открываю,шнурую ботинки,выхожу и закрываю.За этот промежуток времени ,из-за закрытой соседской двери ,услышал такой диалог (Д-доча,М-Мама): Д : - Хны-хны (вытягивание соплей, шмурыганье),я так больше не могу!что мне делать? М (крик): - Ты уже зае...ла!Весь силикон из подушек вытягала.Ты видишь какие у меня с бабушкой?!Я не знаю в кого ты такая! Секундная пауза. Д : - Мам (тихо),нашему соседу необязательно знать ,что у меня маленькие сиськи. Чтоб не заржать - заплакал.