Прочитав пост про 180 вольт, решил рассказать свою историю. Когда я пришёл знакомиться с родителями жены, сразу обратил внимание на тусклый, как китайский ксенон и жёлтый, как глаза циррозника, цвет ламп, при этом все лампы мощностью 60-100вт. - "Да у нас слабое напряжение по вечерам, особенно на новый год." - сказали мне родители. Ну да ладно, подумал я, некомфортно конечно, но что я могу сделать. После этого бывал у них не так часто. Оказывается с 99 года родители жили в таких условиях: - чайник кипятится минут 20-30 - котлеты с макарошками с пюрешкой в микроволновке за 2-3 минуты вообще не меняли свою температуру. Тарелка на столе нагревалась быстрее, чем в микроволновке. 15-20 минут нужно ждать, чтобы подогрелась одна порция, 15-20 минут, Карл! - телевизор и комп по вечерам иногда вообще не включались, "особенно на новый год" - из крана с горячей водой бежала холодная вода, и только минут через 5 начинала бежать вода, в которой можно было мыться, и больше не нагревалась. - "У всех так в доме, да мы уже привыкли" - сказал мне тесть с тёщей, мол дом в отдалении стоит, видимо из-за этого. Лет через пять случилось так, что мы с женой переехали в эту самую квартиру, так как и работа ближе, и садик, и школа. А родители с преогромнейшей радостью переехали в другую, где всё хорошо. Что мы сделали в первую очередь: - заменили все лампы на светодиодные, стало ощутимо светлее, и квартира просторнее и трава зеленее на улице. - ждать микроволновку 15-20 минут и не смотреть телек, "особенно на новый год" - вообще не прельщало. Мы купили мультиметр начали доставать УК, потому что напряжение 150-180в это, блять, вообще ненормально. - УК сказала - "Замерьте, когда будет самое низкое напряжение и позвоните нам, к вам придёт электрик и узнает причину." Мы не стали ждать, в первый же вечер с напряжением в 180в позвонили в УК, и что вы думаете она сказала? и что вы думаете, она сказала? - да у тебя же мама педаго... "К вам послезавтра придёт электрик." О_о ПОСЛЕЗАВТРА!, а к чему тогда самое низкое напряжение и срочность звонка в этот момент, ну да ладно. Ок, чё. Ждём электрика. На следующий день э/э вырубилась во всём доме, либо совпадение, либо пришёл электрик и закоротил там всё к херам собачьим. Приехала аварийка, чё-то сделали, уехали. Замерил я напряжение, и, о чудо! напряжение равно 135в. Это вам не 180, при которых жить сложно, но можно. При 135в вода в чайнике за полчаса даже ни на градус не нагрелась. Мультиварка, микроволновка - светились, крутили еду внутри, но не грели вообще. Светодиодные лампы молодцы, светили хорошо. Наша квартира была самая яркая в тот момент, видимо у всех стояли лампы накаливания. Звонить не стали, потому что был вечер. На следующий день аварийка кинула со столба напрямую провод, не то чтобы напрямую, а прям НАПРЯМУЮ в дверь подъезда на пару дней, и напряжение у нас стало 250-260. Все квартиры засветились так, что даже глаза слезились. В итоге, все таки, сделали как надо, провод убрали, и сейчас напряжение 225-235в. С водой тоже долгие разборки были. В итоге вода побежала горячая, но через пару месяцев снова побежала холодная. Мы плюнули на всё и поставили водонагреватель, который в итоге обходится дешевле, чем платить за холодную "горячую" воду. Оказывается, весь дом привык к такому образу жизни и никто не жаловался. Мораль - всего можно добиться, что вам полагается, главное не привыкнуть к плохому, "особенно на новый год". =)