Хочу добавить, что причина бездействия врачей мне не ясна на 100%, предполагаю, что просто нет достаточно хороших специалистов, готовых взяться за этот случай, приношу извинения всем, что подачей поста создал ощущение, что врачи - плохие. Надеялся постом привлечь внимание СМИ, фондов, еще кого-либо, кто готов был бы помочь. Десять дней назад невеста моего друга *** поехала в Махачкалу, каталась там на Американских горках и у нее защемило нерв в шейном отделе. Ее парализовало. Отказали все конечности. Отказали легкие. Она была доставлена в местную (в Махачкале) больницу в реанимацию. Неделю она лежала в больнице на аппарате искусственной вентиляции лёгких, а ее родители и мой друг в срочном порядке прибыли в Махачкалу и обивали все пороги, куда их только пускали. Никто не хочет за нее браться. Никто не хочет делать операцию. Пытались обратиться в больницы Ростова-на-Дону - везде отказ (именно Ростов потому что прописана она в Ростовской области, в поселке Орлоский, но о больнице поселка даже речи не идет. В ней просто нет ничего сложнее УЗИ и Рентгена. Поэтому Ростов). Звонили в Склиф - отказ. Обращались за помощью в представительство посольства ( или как правильно?) - развели руками. И вот наконец. На сегодня доктора Махачкалы назначили операцию. Надежда. В назначенное время ее отвезли в операционную и... ничего. Она 2 часа пролежала на операционном столе в окружении младшего медицинского персонала и все. Вернули в палату. Даже не разрезали. Не знаю, что это было. Испугались? Поиздевались? Завтра ее выписывают и перевозят в частную клинику на поддержание жизни за родительские деньги. И все. Нигде не хотят ее оперировать. А время идёт. Она все слабее и слабее. Я не спрашиваю денег. Я прошу создать общественный резонанс, поставить плюс, поднять повыше. Я знаю, тут часто бывают представители СМИ, если они возьмутся сделать репортаж, думаю, дело сдвинется с мёртвой точки. Тут, надеюсь, есть представители фондов, у них наверняка есть выходы на влиятельных мира сего. Может помогут они. Я знаю, в ваших силах распространить информацию и донести ее до тех, кто сможет помочь. Я знаю, тут много умных, опытных, добрых людей. Прошу вас помочь советом. Комментарии для минусов как положено. Пруфы пока только эти, завтра выложу в комментариям то, что дадут при выписке.