Я не ожидала, что мой пост https://pikabu.ru/story/kak_prodavtsyi_pyatyorochki_voruyut_... наберёт почти 7 тысяч плюсов! Вы там охренели что ли? Всем очень интересно, как будет казнена наказана нечестная продавщица. Сейчас напишу. Но сначала отвечу на вопрос, который часто встречался в комментариях. "Что сейчас можно купить в магазине на 108 рублей и набрать целый пакет?" Сама в шоке ))) Но видно так устроены наши пенсионеры (за покупкой ходила моя мама), что за вроде тот же набор продуктов ( а именно: хлеб, молоко, картофель, морковь, творог) они заплатят в три раза меньше, чем мы. Просто они выбирают - что подешевле, а я кидаю в корзинку - что понравилось. Может именно поэтому они со своих небольших пенсий умудряются накопить сотни тысяч рублей? ))) Ну а теперь к делу. Днём мне позвонил директор магазина и пригласил для извинений. Я освободилась только вечером. Когда я пришла в магазин, меня проводили в помещение для персонала и директор попросил ещё раз рассказать, что именно произошло (в пятницу была замдиректора). После этого были принесены глубочайшие извинения, мне вернули мои 555 рублей (наличными) и выдали новую выручай-карту. На мой вопрос "Какое наказание понесла продавщица?", директор сказал, что она уволена по статье, так как служба безопасности при пересмотре видеозаписей за последнюю неделю выявила ещё 28 (!!!) таких случаев.Ну и финансово наказали. Меня поблагодарили за бдительность и вручили медаль. Хеппи энд. Справедливость восторжествовала! Всем добра, берегите свои денежки!