«Меня зовут Скраппи. Я родился в 1997 абсолютно черным, а в 11 лет начал белеть. Я думаю, что получил такой окрас из-за витилиго». Хозяева стали замечать на шерсти кота белые пятна, которые за несколько лет полностью изменили внешний облик любимца. Витилиго называют болезнью, хотя многие специалисты считают его «особенностью организма»: изменение цвета кожи или матрикса волос не вредит общему здоровью. Причиной витилиго считается исчезновение меланина. Чаще всего процесс необратим: лечение может приостановить возникновение пятен, но способа восстанавливать пораженные участки до сих пор не найдено. Заболевание встречается как у людей, так и у животных. Вот как выглядел кот в пятилетнем возрасте и сейчас.