Вспомнилось тут как классе в 6-ом нам девочки в школе предложили на 23 февраля выбрать какой-нибудь фильм, а они нам подарят его на кассете. И, поскольку количественное соотношение полов было примерно 1 к 1, то девочки распределили кому они будут дарить, и мы уже делали конкретные заказы. В общем, один мальчик на вопрос какой фильм ему подарить, сказал в шутку: "а мне порнуху". Настал день "икс". Кому-то подарили новомодный "Форсаж", мне достался Гарри Поттер и тайная комната... А пареньку реально порно подарили. Девочка попросила старшего брата чтоб купил. Это был, наверно, самый эпичный подарок на 23 за все время школы.