- Ну всё, - говорила мама, забирая у меня ноутбук и пряча его себе под кровать, - у тебя со зрением проблемы, тебе нельзя играть больше двух часов в день. Да, компьютерное детство в нулевые проходило не с такими сложностями, но тоже не без необходимости осваивать новые навыки... так у меня появилась новая игра в жанре стэлс. * Ночь 1 Я открываю дверь и сую нос в комнату родителей. Ручка двери скрипит. -Что ты шумишь?! Уровень провален. * Ночь 2 Я бесшумно нажимаю на ручку двери и открываю её. Дверь открывается со скрипом. -Что ты шумишь?! Уровень провален. * Ночь 3 Я правильно нажимаю на ручку двери и открываю дверь рывком без скрипа. Иду по полу к ноутбуку. Пол скрипит. -Что ты тут ходишь?! Уровень провален. * Ночь 4 Я бесшумно расправляюсь с дверью, ручкой и полом. Если правильно распределять вес при ходьбе, половицы не скрипят. Приближаясь к кровати, бросаю опасливый взгляд на лицо матери. Она просыпается от взгляда. -Что ты тут ходишь?! Уровень провален. * Ночь 5 Ручка, дверь, пол, взгляд - все техники взаимодействия с окружающей средой освоены. Отводя взгляд, начинаю медленно тянуть ноутбук из-под кровати. Блок питания тянется следом и шуршит. -Что ты тут делаешь?! Уровень провален. * Ночь 6 Ручка, дверь, пол, взгляд. Пригнуться. Подобрать провод, оторвать ноутбук от земли сразу, чтоб не шуршал по полу. Не приложить о дно кровати в процессе. Открыть дверь ногой, проскочить в комнату. Уровень пройден!!! Предмет "ноутбук" добавлен в инвентарь. Вы получаете доступ в интернет.