Сегодня обнаружил, что спустило заднее колесо. Приехал в шинку. Вышел мастер, руки рабочие-рабочие, по говору похоже с Украины или с наших югов. Прикатил домкрат, поднял, покрутил, дырку не нашел. Сходил за брызгалкой с мыльной водой, все обрызгал и выяснил, что травит по датчику давления. Сходил за ключами, сходил за другими, открутил гайку, принес герметик, принес уайт- спирит обезжирить датчик, что бы герметик прилип нормально, намазал маленькой кисточкой, затянул гайку, накачал колесо, обрызгал мыльной водой, травить перестало и опустил домкрат. Я спросил, сколько с меня, он озвучил 100(Сто) рублей. Да, одет я был нормально и машина у меня большая. Хочу пожелать этому правильному мастеру, что бы Наступающий Год был для него удачнее, чем все предидущие вместе взятые!!! А когда Вы последний раз сталкивались с такими людьми?