У меня в старом районе Варшавы, где мы живем, новостройки чередуются со старыми домами, некоторым их которых 130 лет. В этих старых домах живут люди, получившие квартиры от государства во времена, когда Польша была страной Варшавского блока. То есть, квартиры этим людям достались даром. Единственное неудобство эксплуатации - в любой момент тебя из квартиры могут выкинуть. Когда появился какой-нибудь потомок какого-нибудь еврея, который в свое время был сожжен в Биркенау. Поскольку жители этих квартир отличаются от людей из новостроек структурой затрат (им не надо платить ипотеку) он предпочитают покупать себе тачки типа ауди-8 и лексус. Ну и еще, заниматься како-нибудь хренью для души типа "бизнес" - к примеру гонять эти же тачки из Германии, мотаться за дурью в Голландию и прочие пограничные с законом дела. Интересно, что конкретно опустившихся алкоголиков там, или наркоманов - среди них крайне мало. Однако, привычки босоногого детства сильны, поэтому довольно часто они собираются прямо на улице компаниями человек по 6-8 и часами обсуждают свои дела. Несмотря на возраст - в среднем по 40 лет. Однажды у нас потерялась моя 7ми летняя младшая дочка. Должна была играть на закрытом дворе, но в огражденном периметре ее не было. Жена выбежала на улицу, бросилась налево, направо - выглядывает дочку в общем. Ее эманации заметила компания как раз этих "бизнесменов" - мужиков довольно брутального вида, обсуждавших до появления моей жены проблему, как выяснилось, непомерно высоких штрафов в Германии. Услышав о потерянном ребенке, они, уточнив приметы расселись по своим машинам, и поехали шерстить район. Двое приехало на планерку на мотоциклах, мотоциклисты тоже включились в поиски. Один успел уже выпить пива, как выяснилось, и поэтому поехал на велосипеде, позаимствованным у сына. Короче, пыль столбом. Тем временем дочка, наигравшись с новым другом Адрианом с восьмого этажа другого подъезда нашего дома, решила пойти домой. На выходе из квартиры ее ловит мамаша с нашего двора, которая тоже активно включилась в поиски. Всего в поисках участовало шесть мам - все имеющиеся на тот момент, короче. Жена возвращается на улицу и поймав проезжающий мимо мерседес, сообщает, что ребенок найден. Компания мужиков собирается опять, громко гогоча они до 22-00 обсуждают всякую важную хрень. Через некоторое время я обнаружил, что дочка-потеряшка боится выходить со двора. "я" - говорит, -"боюсь этих бандитов, что постоянно стоят у нас на углу." В магазин не ходит, в школу водить за руку приходится. Проблема серьезная. - Ну, пойдем знакомиться - говорю Подвожу ее к упомянутой компании. Разговоры примолкают. Меня район знает, как "того русского, который босиком по снегу с молотком бегал" - это другая история, как нибудь расскажу. - Господа! - говорю, - Моя дочка вас боится, потому что никого из вас не знает. Давайте знакомиться! И началось: Я Томек. Я Славик. Я Кшишек. Тебя как зовут? А мы тебя искали. А твой отец по русски говорит, ты тоже можешь? Дочка, по русски: Да - А еще какие языки знаешь? Михал обращается с длинной фразой на немецком. Дочка отрицательно машет головой. - Я говорю, мы тебя искали месяца три назад, когда ты потерялась. Включается другой, шпарит на французском. У меня возникает какое-то чувство нереальности происходящего. - Хорош, говорю, девочку смущать. Познакомилась? -Да. -Теперь ты их знаешь. Ходи тут спокойно. А сегодня жена написала, что Томек на своем 470м лексусе четыре мешка земли из ОБИ привез, сыпет на клумбы, а его матушка сажает гладиолусы. Смотришь так вечером на компанию громко говорящих людей, попивающих пиво, идя по улице. Гопники? Не, наши знакомые бизнесмены.