Представьте себе, что Вы подходите к метро, чтобы поехать домой и там расслабиться. Вы решили покурить или попить минералки перед спуском в подземку, и тут вдруг на Вас нападает ватага обдолбанных малолеток, вырывают из рук телефон, сумку с документами и деньгами, сбивая Вас подло с ног со спины, по-шакальи. Если Вам повезло, то вы ловите одного ублюдка за шкирку, но остальное стадо Вас либо пинает, либо потчует газом в центр морды лица. Многие скажут, что это типа дети, пиздить их нехорошо да и вообще нельзя, но это говорят те, чьих жен, дочек и их самих это стадо ни разу не заставляло задуматься о самосуде. Многие из нас часто говорят, что «типа детей» трогать нельзя, но при этом мы забываем, что именно малолетние ублюдки умудряются своими стаями грабить, насиловать и убивать людей. А учитывая то, что всякие АУЕ и прочее набирает рост на периферии, может стоит поднять вопрос о снижении возраста субъекта (наступление уголовной ответственности)? Это я к чему? Да так, часто в последнее время ублюдки малолетние становятся больно умными, типа «я не субъект» и всё. Может пора пойти по Сталинскому пути и ввести уголовную ответственность с 14-ти лет по тяжким, а по кражам с 12-ти или меньше? Можете плевать мне в спину, но малолеток в залете у нас почти столько же, как после войны, это мое личное наблюдение. Автор - yujinspb.