Более позднее исследование так же показало, что ширина постановки ног не вносит никаких существенных различий в отношении активности других мышц, в то время, как широкая постановка больше активирует ягодичные мышцы (https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/19130646). Выводы: - хотите получить от приседа максимальную пользу – приседайте с широкой постановкой ног, и увеличенная нагрузка на бицепс бедра и ягодицы вам обеспечена; - хотите еще больше стимулировать работу мышц ног – увеличивайте рабочий вес. Хороших вам тренировок! Источник: https://m.vk.com/wall-143335632_4683