«Проводила эксперимент – полгода делала приседания и другие упражнения только для левой ноги, а правую не задействовала. В результате левая и нога и левая ягодица упругие и красивые, а правые нога и ягодица – дряблые и обвислые. Уже несколько месяцев пытаюсь привести в равновесие, ничего не получается. Вопросы: 1. Что делать? 2. Ну не дура ли я?»… Дабы не проводить эксперименты с шириной постановки ног при приседаниях, давайте обратимся к уже проведенным исследованиям. Многие источники утверждают, что, чем шире ставим ноги, тем больше «работает» попа, либо же всякие приводящие мышцы бедра (внутренняя часть), либо отдельные пучки квадрицепса. Возможно ли изолировать отдельные мышцы бедер во время параллельного приседа?