Собрали 9 мужиков-лифтеров, и заставили их приседать (https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/10188748). Сначала с узкой постановкой ног (75% ширины плеч), затем ставили ноги на ширину плеч, и потом в широкая стойка (140% ширины плеч). Соответственно, сначала все приседания делались с 60% весом, затем с 75% от 1ПМ, по 5 повторений. С помощью электромиографии измеряли активность в мышцах ног. Результаты показали, что постановка ног никак не влияла на работу квадрицепса, все пучки которого работали совершенно одинаково. Активность мышц увеличивалась лишь с ростом рабочего веса. Однако, при широкой постановке ног, значительно увеличивалась активность бицепса бедра и ягодичных мышц. Максимальная нагрузка на бицепс бедра приходилась именно на стадию подъема из приседа. Отсюда можно сделать вывод, что если все остальные мышцы работают одинаково, но при широкой постановке ног еще больше работает бицепс бедра и «попка», то такая постановка ног является более эффективной.