Остановил меня вчера гаишник. Поскольку у меня сломался стеклоподъемник с стороны водителя, я просто вышел из машины и протягиваю ему права. Идет ко мне с автоматом наперевес (уже смутило), ну у нас так делают когда кто-то из Москвы приезжает, редко но вижу такое. Далее диалог (Г - гаишник, Я - я): Г: - Зачем вышел? (не представившись) Я: - Да стеклоподъемник у меня не работает. Г: - А меня ебет? Сел обратно! Я: - А чего в таком тоне? Не представились, материтесь. Г: - Я тя щас на капот положу и поговорим! Далее сзади едет машина с мигалками. Очень резко тормозит. Оттуда двое его коллег. Со словами "%gainame% садись к нам" аккуратно сажают его. Извиняются желают мне приятной дороги. Почему я решил что он бухой? Да разило от него нехило когда он ближе подошел и морда красная. Моя версия событий, кого-то он остановил и на него стукнули звонком в ССБ. А коллеги технично его перехватили чтобы пиздюлей не получил. Машины при нем не было. Вот откуда автомат это вопрос тот еще, не из дома же принес?