История от моего хорошего знакомого. 2005 год, товарищ решил продать Опель Вектра. Состояние хорошее для 6 летки, но не значительные косячки имелись. По традиции тех лет - цену написал в долларах - 3 000 зелёных. Написал в объявлении стандартно - пробег, цвет, год, торг на месте. Приехал к нему покупатель. Ходил вокруг, ходил. По крупному ничего нет. - А вот тут царапинка! Серёга ему : - Ну ладно, 50 баксов скину... Мужик ищет дальше. - А вот тут порог чуть занят!!! - Хорошо, 50 баксов скину. Мужик вошёл в азарт, в глазах закрутились значки доллара.... Под капот полез, под машину, в салон, туда - сюда. - А вот тут....А вот здесь.... А это... Он получает неизменный ответ, с вздохом Серёги : - Ок, 50 баксов скину! Спустя десять таких вот вопросов - ответов, мужик говорит: - Ну все? Договорились - беру, вот 2500! Серёга смотрит на него - С чего это 2 500!? Я ЖЕ СКАЗАЛ, 50 БАКСОВ, СКИНУ! Итого - 2 950! Немая сцена... Короче мужик огорчился, но в итоге сторговались за 2 900!))