В СС понятно какая служба - Васюра был один из тех карателей, кто сжёг белорусскую деревню Хатынь, лично участвовал в расстрелах и убийствах её жителей. Далее, он командовал батальоном в боях против партизан, его батальон в селе Каминская Слобода расстрелял 50 евреев, сжёг деревни Маковье и Уборок вместе с людьми. Старался чувак, короче, прям натурально себя на работе не жалел. Но тут немцы взяли и проиграли войну. Экое горе. Васюра снял форму СС и попытался смыться, переодевшись в гражданское (его часть стояла во Франции), но хреново владел языками - его поймали и выдали СССР. В Союзе чувак сказал, что дескать, попал раненым в плен, и служил немцам сугубо по "мирной части", зашивал мундиры. Отсидел до 1955-го, потом освободили по амнистии, устроился на работу в совхоз: директором по хозяйственной части, очень хорошо трудился, был прямо примером для подчинённых. В 1956 году Васюра стал качать права, объявляя себя жертвой репрессий: он кровь на фронте проливал, осудили его несправедливо - он даже мундиров у немцев не зашивал, а возглавлял в концлагере подпольную ячейку. Врал парень пиздец убедительно, власти повелись. Кто мог подумать, что эсэсовец не на дно заляжет в болоте, а будет себе требовать почести? Его наградили медалью "Ветеран труда", присвоили звание почетного курсанта Киевского училища, наперебой приглашали выступать как фронтовика в школу на 9 мая. И Васюра рассказывал, как храбро воевал за Родину, и бил лично проклятых немецко-фашистских захватчиков. Женился, две дочки-лапочки родились. Жизнь наладилась, в общем. Но человеку все было мало. В 1985 году он потребовал наградить себя орденом Отечественной войны, заявляя, что в одиночку уничтожил вражеский взвод (Рэмбо отдыхает). Ну чо, стали проверять боевой путь героя Васюры. И внезапно наткнулись в архиве на интересные вещи, на которые никто не обращал внимание - его фото в симпатичной форме унтерштурмфюрера СС, и допрос расстрелянного в 1975 году сотрудника шуцманшафта Мелешко, который подробно описал, что Васюра делал в Хатыни. А делал он там всего до хера. Тут, конечно, взяли красавца под белые ручки. Был суд, показания дали десятки свидетелей, которые опознали бывшего эсэсовца. 26 декабря 1986 года Григория Васюру расстреляли. И орденом отказались награждать, вот что самое обидное. Так что да, наглость не всегда счастье. Служил в СС, зачем тебе ещё орден Отечественной войны, в самом деле? Как в анекдоте - "Примите меня в ряды КП". "А почему вы пишете КП, а не КПСС?". "Да в СС-то я уже отслужил". А старичок, видимо, попросту охуел от собственного везения: мундир со свастикой снял, сидит и советскую пенсию получает. Тут-то ему, собственно, и пиздец. Расслабился, сволочь. © Zотов