Здравствуйте. Проблемка застарелая, но всёже. Отдыхал в общем я в деревне. Прибегает местный житель и сообщает что в мою машину (ваз2105) стоящую на обочине, припаркованную по правилам, въехала мадам на солярисе, мадам оказалась мировым судьёй. Ну понятно, мы вызвали гаишников, всё оформили. Через пару дней мне в гибдд выдали справку о дтп. И тут самое главное. В отношении судьи гибдд постановление вынести не может, соответственно мне без её справки не получить страховку. Звоню виновнице (номер в справке есть) так мол и так ,от вас справочка о дтп требуется. Она: решение выносит судейская коллегия, ждите. Прошло время, звоню опять. Она: я в отпуске.Ждём. Проходит два месяца, она сообщает, что в возбуждении дела об административном нарушении в отношении неё отказано. Я говорю: справочку об отказе дайте. Она: таких справок у нас не дают. Вопрос, что делать?