Хозяйка магазина, раздававшая бесплатно хлеб (Яна Гурова): "В акции «Полка добра» мы участия принимать не будем. Почему так получилось? Объясню. Раздавая длительное время хлеб пенсионерам, мы знали, что делаем правильное, хорошее, полезное дело. Но больше мы этим заниматься не будем. Категорически. Сначала все было нормально, а потом поставщик хлеба стал привозить его гораздо позже, чем люди привыкли. Магазин открывается в 9 утра, а народ выстраивался в очередь с 8. Когда на работу приходили мои продавцы, они уже встречались с негативом, который вываливался на них из очереди. Люди стояли по многу часов в ожидании привоза хлеба, нервничали сами и нервировали продавцов. Мы даже объявление повесили о том, чтобы пенсионеры приходили попозже, что хлеб достанется всем в течение дня. Но люди продолжали скандалить, доводить до слез продавцов, звонили с жалобами в отдел торговли в горуправу, заявляли, что мы воруем хлеб у пенсионеров. И тогда я решила: всё! Я не хочу, чтобы моим продавцам устраивали скандалы, чтобы они плакали и слушали оскорбления. Я видела, как их трясет от всех необоснованных претензий. Итогом стало новое объявление, в котором мы поблагодарили всех, кто был с нами всё это время, сообщили, что акцию вынужденно прекращаем из-за неадекватности некоторых личностей. Да, мы свернули это дело. Больше я им заниматься не буду. Опыт получила негативный. Кстати и потом еще долго приходили пенсионеры и ругались, что мы лишили их хлеба и что мы очень плохие люди. Прежде я бы в такое поверить не могла. Но вот реальность оказалась жестокой. Хотели старикам помочь, они же вечно у нас обижены чем-то, но в итоге получили вот такое… http://www.vest-news.ru/news/107903