С тех пор прошло много лет. Отец и сам давно стал мастером шашлыка, знает тонкости приготовления русских блюд и в курсе, как лучше есть борщ. В доме повсюду есть стратегические запасы русских конфет, которые являются предметом его особой страсти. А хорошим французским винам отец время от времени предпочитает - о ужас! - кагор. И немецкие скудные застолья вызывают у него усмешку. А когда кто-то из немцев в первый раз оказывается за нашим столом и не решается попробовать незнакомое блюдо, отец работает консультантом на добровольных началах, перемежая объяснения прибаутками о том, как он сам со всем этим знакомился.