Кроме обедоужинов нашего немецкого папу шокировали до глубины души русские посиделки. У немцев оно как: хозяин ставит на стол посуду и что-то из выпивки, пару нехитрых салатов и, возможно, жарит сосиски и стейки на гриле. А гости приносят все остальное, иногда заранее договариваясь, кто что тащит. В итоге стол обычно довольно скромный и состоит в основном из салатов и снэков. А тут русские сумасшедшие женщины со своими застольями, где столы ломятся от еды. Отец рассказывает, что в первый раз он хватался за голову. Куда столько? Зачем? И вообще, кто придумал нормальную немецкую селедку засыпать свеклой и другими овощами? Так что пока мама с парой русских подружек священнодействовали на кухне, папа удивлялся непонятным субстанциям, появлявшимся в холодильнике. Но окончательно доконал его шашлык. Вообще немцы используют угли для гриля, которые можно купить в любом магазине. У них есть обычно небольшие мангалы, где они на решетках жарят мясо и свои знаменитые сосиски.