Моя мама родилась и выросла в России. Но так уж вышло, что она собрала в один прекрасный день большой чемодан и уехала работать в Германию. И вот там она встретила человека, который вскоре стал ее мужем и моим приемным отцом. Однако до свадьбы и моего удочерения этой парочке предстояло немало испытаний и удивительных открытий о чужой культуре. Одним из таких испытаний был совместный быт под одной крышей. Вполне ожидаемо оказалось, что у немцев другой менталитет, привычки и традиции, помноженные на индивидуальных тараканов каждого отдельного человека. Отдельным пунктом у новоиспеченной пары шли различия в плане еды. Например, для моей мамы было совершенно нормально готовить для любимого мужчины завтрак, обед и ужин и по вечерам звонить ему, интересуясь, когда он придет с работы. Ну а как же, ужин должен быть горячим. До появления мамы в его доме отец вел скромную холостяцую жизнь, собирая консервы всех видов в бесконечных шкафах и не особо заморачиваясь с готовкой. Причем по его признанию, в этом плане жизнь с первой женой не особо отличалась от холостяцкой - ужины ему не готовили, кофе на завтрак не варили и тем более никто не собирал полдюжины контейнеров с первым, вторым и компотом десертом на обед. Поэтому нормальная для русской женщины забота о муже стала для него шоком. Да что там, она даже в первую их встречу умудрилась его накормить. Он как раз приехал тогда к ее шефу, которого не было на месте, а мама садилась обедать. Для немцев вообще вполне нормально оставить нежданного гостя попивать кофе, пока хозяева едят. Но для мамы это это дикость, не могла же она оставить голодного мужчину в обед без еды, вот и поделилась с ним своими котлетами. У отца при воспоминании об этих котлетах на лице появляется мечтательная улыбка, а мама коварно хихикает, говоря, что приманила его едой.