А тут мама выложила прямо на земле небольшой мангал камнями, сложила дрова для камина и разожгла костер. Папа метался по саду, причитая, что женщина сожжёт все мясо. И вообще, кто ж берет дрова вместо углей, что за варварство! Но перед мясом мама решила быстренько сделать аджапсандал. А он как делается: болгарский перец, баклажаны и помидоры жарятся на очень горячих углях до небольшого обугливания, потом обуглившаяся кожица снимается, овощи режутся, мешаются с чесноком, луком и травами и подаются на стол. В общем, когда мама начала жарить до черноты овощи на пышущем жаром мангале, папа сел на стул, закурил и молчал до конца процедуры. Он отчаялся и махнул рукой. Когда же мама приготовила и дала ему попробовать результат насилия над едой, отец впал в ступор. Оказывается, ничего не сгорело и получилось офигенно вкусно! Шашлыки, селедка под шубой, которую немцы называют шихьтзалат (слоеный салат) и прочие изыски нашей кухни произвели на него в тот вечер неизгладимое впечатление. Мама уверяет, что в то первое застолье он смел половину стола, отбросив все сомнения.