В школе мы часто обсуждали фильмы с Брюс Ли, Вандамом и т. п. Все бесспорно признавали, что единоборства - это круто, а самый сильный пацан(Саша) у нас в классе занимался кикбоксингом. В шестом или седьмом классе к нам перевели нового ученика, к которому Саша начал часто доебываться, чтобы подтвердить свое положение в стае. К сожалению(для Александра), новенький ничего не знал про занятия кибоксингом, и про то, что это очень круто, а когда они в очередной раз что-то между собой не поделили, то он просто переебашил Сашу стулом. Больше Саша к нему не лез.