Начну с того что жил не тужил и обучался в одном универе (заочное отделение). При универе был копицентр. Более менее приемлемые цены для тех у кого нет принтера. Но у меня он был . И вот , с последней сессии управление учебного учреждения придумали ноу-хау, что все должны печатать с копицентра универа, при этом цены подняли до не адекватных - страница 5-6 рублей , титульные листы в два раза дороже. Чертежи тоже по тройным ценам , и работы, которые распечатаны не оттуда не принимались. Так вот вопрос к знатокам - Легально ли такое злоупотребление полномочием и принуждать к этому . Законно ли это все , и что делать ?