Истории про родственников - их есть у меня😁 или как меня за котлетки прокляли. Через несколько лет после нашей свадьбы мои родственники передали нам небольшое наследство, и мы с мужем стали думать о своем жилье. Тут активизировалась свекровь (живет одна в другом городе). В принципе, она нормальная женщина, ну со своими причудами, видимся мы из-за расстояния не так часто, так что всё было вполне терпимо. Так вот, свекровь торжественно объявила, что у нее есть накопленная сумма и она готова нам ее подарить на приобретение жилья. Деньги лежат на вкладе, через полгода он заканчивается и деньги с процентами наши. Муж сразу сказал (мне) - такому не бывать, мы не увидим ни копейки! Для меня это было супер-странно - вот же человек сказал, что даст, да и сын у нее всего один, замуж она больше не собирается.. Приятное ожидание грело меня ночами, стала потихоньку смотреть жилье - со свекровиными деньгами это уже была не студия в ипотеку, а более приличная квартира. А отношения со свекровью начали потихоньку портиться.. как это вообще возможно по скайпу и смс. Источником негатива была она. Сначала были абстрактные темы, а потом уже четкие условия - квартиру брать только во вторичке, только в кирпичном доме, лучше пятиэтажном (не уверена, что такие вообще в нашем городе остались). Потом пошли разговоры - выделяйте мне долю в собственности, вы потом разведетесь, а я столько не накоплю снова (кстати, по мне вполне нормальное требование, могу ее страхи по-человечески понять). Но мужа это жутко взбесило, он уже в лицо матери сказал - не собираюсь я разводиться, не нужно нам ничего, если хочешь помочь сыну - вот расчетный счет (как мои родственники помогли), если хочешь сама выбирать - купи себе квартиру. После этого она стала снижать сумму подарка - дам вам ½, мало ли что. Дам вам 1/3, о себе тоже подумать надо. Я в этих обсуждениях занимала пассивную роль - кивала головой и говорила по 10 раз спасибо. Не претендую на ее накопления, мне любая сумма в подарок - это радость и благодарность. И вот настал день Х - свекровь сама себя пригласила к нам в гости на неделю - она приедет, закажет и снимет деньги, чтобы нам подарить. Прибыла она с гостинцами - нажарила котлет огромный контейнер (а ехать ей 12 часов на поезде). Мы отужинали, а утром отправились на работу. Уже в начале дня я поняла, что у меня отравление, доработала, сколько смогла, и поехала домой. Там мне встретились блюющий муж и сын. Свекровь была огурчиком! Короче, три дня мы провели в борьбе за тазик, с температурой и нервным коротким сном. Мне еще было очень неудобно, что у нас в доме гость, а я встать не могу. Свекровь всё больше мрачнела, в голосе появились истеричные нотки, она всё причитала, как мы плохо питаемся и даже ребеночка отравили. На четвертый день, хоть и зеленые, мы смогли принять вертикальное положение. Меня еще покалачивало, но совесть заставила свозить свекровь на прогулку в парк (ох, каких усилий это стоило). Вечером сели за стол, чтобы впервые за 4 дня попытаться поесть. Тут я решила скрасить неловкое положение и пошутила, что может того, котлетки-то были отравленные? Что тут началось.. она будто бы взорвалась, начала визжать, что мы козлы, что не обращаем на нее внимания, а она гость, что мы неблагодарные твари, котлеты оклеветали, и дальше.. поток грязи лился и лился..в конце она выдала – и никаких денег! Заплакала, собрала вещи и уехала в ночь, хотя ее поезд был через 2 дня. Телефон отключила. Я сидела в немом шоке, а муж заржал и сказал – я же говорил!! Тут до меня дошло, что это был спланированный спектакль, что она уже ехала НЕ давать денег. Для кого был этот театр одного актера? Для своей совести? Через неделю она позвонила моим родителям и озвучила, что я меркантильная тварь, что вышла замуж по расчету (да, мы, меркантильные твари, именно так и рассчитываем – жить в ипотечной студии) и много чего еще. Общение с тех пор с ней прекратилось. Что меня огорчает, так это вопрос – что с ней делать в старости. Ведь она одинока, с единственным сыном отношения умудрилась просрать. Аукнется еще нам эта история..