Слушайте, а можно и мне поделиться. Это риторический вопрос, мне пофигу - я всё равно запилю ) *** Работаю шиномонтажником... 1. К ( раздражено )- ...молодой человек, что вы мне голову морочите?! Я вам задал простой вопрос : сколько в этой шине грамм каучука? Не знаете так и скажите! Нах..й мне ваши проценты?! 2. К (при покупке новых дисков) - Скажите, а вот в этом диске каково процентное соотношение алюминия и магния? Как не знаете? 3. К - Скажите, а вот если я на скорости 100 км/ч, "влечу" в яму, какова будет сила удара в килограммах? 4. К - Подскажите. Я вот сейчас выбираю между "марка/модель шины" и "марка/модель шины". Так вот одна из них на 300 грамм тяжелее другой, но зато на 100р дешевле. В связи с этим у меня вопрос: сколько секунд я потеряю при разгоне из-за этих трёхсот грамм? Стоит ли переплачивать. Что? Не знаете? Очень странно! Вы же специалист! Автомобиль: Лада Приора. *** Это всё что я вспомнил на данный момент. Извините за ошибки и за то что перестал пилить посты. Много работы + не бухаю ) alekseev77