- Я ехала с работы домой. Стояла в пробке на дублере Ленинградского проспекта. Где-то между метро «Белорусская» и «Динамо» увидела странную и пугающую картину. На самой Ленинградке на аварийке притормозила машина «Мерседес». Из нее мужчина средних лет, седой, выволок маленькую девочку. На вид ей примерно года 3 — 4. Девочка сопротивлялась и плакала. Но этот мужчина был настойчив. Когда я увидела, как мужчина стал стаскивать с ребенка штаны, а потом и трусы, то подумала, что может ребенок хочет писать. Но оказывается, все совсем не так. Этот дяденька достал из машины профессиональную камеру, огромную такую, черную, и стал снимать девочку. А потом заставил ее танцевать голой и продолжил снимать. Екатерина не могла подойти к ним, так как ее и преступника разделяло ограждение и забор. Что удивительно, что все ехали мимо и никто, кроме Кати, не обратил на это внимание и не остановился. - Я испугалась. Но тут же стала снимать происходящее на камеру мобильного телефона. Старалась запечатлеть лицо этого мужика и номер его машины. А после сразу стала звонить в полицию. Екатерина в сопровождении корреспондента «КП» направилась в Следственный комитет с заявлением. Шокирующая видеозапись передана следователям и имеется в распоряжении редакции. Всех очевидцев произошедшего просим выйти на связь с редакцией moskva@kp.ru - Там была пробка и должно быть много кто видел эту картину, - считает Екатерина. - Меня до сих пор трясет от увиденного, наверняка есть люди, который тоже растерялись и не знают что делать в такой ситуации. - В настоящее время по данному факту ведется доследственная проверка. Следователям дано поручение установить владельца авто. - прокомментировала ситуацию представитель СК Москвы Юлия Иванова. Мы будем следить за этой историей. Источник: https://m.msk.kp.ru/daily/26726/3753175/