19 января ко мне обратились знакомые журналисты, с просьбой поддержать попавшего в беду парня. Материал который тогда прислали вот: http://eburg.veved.ru/press/99893-uralcu-grozit-do-vosmi-let... На Пикабу выкладывать не стал, хотя там достаточно четко все было изложено. Но решил без посредников, выяснить все сам. На фото тот самый Влад Рябухин, которому грозит 8 лет по ст.111 ч.1 Сегодня Влад приехал ко мне (кстати, Макс, спасибо что направил их). И вот как в целом обстоит ситуация: В тот день Влад ехал домой на такси. Позвонил друг и попросил ему помочь, его девушка с сестрой пришли в гости к подруге, и потом туда пришли кавказцы. Девчонки захотели уйти, а уже не просто все. Когда ребята подъехали к подъезду, там была сестра и двое гостей с Кавказа. Бычка началась сразу, "завали *бало, х*ли ты приперся" ну как обычно. Чуть позже подошло еще четыре гражданина той национальности, которой, как известно, у преступности нет. Один был особенно агрессивен, и так получилось, что даже не просто двое против шестерых, Влада эта куча окружила и в кругу оказался он один, против самого агрессивного. Со слов Влада - по ощущениям понимал, что сейчас просто затопчут, и потом даже не ответят, судя по джипам-мерседес бабла там просто вал. Дальше события развивались стремительно, но хитро. Один из кавказцев начал успокаивать своего друга, все вроде расслабились, и тут же второй наносит удар (примечание мое - думаю многие знают такую заготовочку с примирением). Прилетело в бровь и висок, нормально так, с рассечением. Ну а от ответки спустя секунды отлетел уже нападавший и одновременно самый крикливый и агрессивный, рухнул на землю и успокоился. Такой вышел обмен ударами. Далее самый цимес. Кавказец рухнул и у него начался припадок. Все остальные просто замерли. У Влада есть друг с эпилепсией, что делать он знал. Припадок был глубоким, по словам Влада уехать было просто нельзя, он мог умереть. В общей сложности Влад откачивал его 40! минут. Когда откачал - оставил свой телефон двоим из нападавших, что поспокойнее, на предмет 1) если будут вопросы и 2) если снова случится припадок, чтоб звонили. На слова "да ладно, разобрались уже", телефоны он таки вручил. После чего они уехали в аптеку, за пластырем и обезболивающим уже Владу. А спустя месяц, горец, чуть не склеивший ласты, не вынес позора и подал заявление. И вот тут началось странное, особенно поведение следователя, по моим прикидкам она парня просто развела. До последнего момента успокаивала что тут все в его пользу (еще бы епт, при таком то количестве свидетелей), но закончилось передачей дела в суд по 111 ч1 - это до восьми лет "Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью", о такой квалификации он узнал буквально в последние дни. Следователь особенно и резко настаивала на признании им своей вины и упрощенном порядке рассмотрения. Прямо очень и очень настаивала, но тут даже самый неопытный забеспокоится. Такая вот ситуация. Суд завтра в 10-00 на Бажова 31а. Владислав Сергеевич Рябухин, 22 лет отроду, вполне может получить до 8 лет зоны. Напомню, когда профессиональный боец Расул Мирзаев убил у клуба Ивана Агафонова, его статью по итогу переквалифицировали на "причинение смерти по неосторожности" , дали 2 года и отпустили в зале суда, зачтя день в СИЗО за два. Но согласитесь, тут даже не рядом эти случаи, а грозит 8! лет. Такое вот у нас в Екатеринбурге происходит прямо сейчас.