Живу один, пока не женат. Квартира на втором этаже. Лето, жарко. Прошла небольшая гроза, освежила воздух. Лег спать, кондиционер выключил, открыл дверь на балкон – приятный такой ветерок. Сплю себе. Где-то посреди ночи поворачиваюсь на другой бок и чувствую рядом на подушке какой-то легкое движение. Я рукой лап – а там что-то мягкое, замурлыкало сразу как небольшой трактор. Включил настольную лампу – на подушке лежит кошечка, пушистая такая, трехцветная, глаза оливковые свои щурит – мол, чего так бесцеремонно будишь. Я почему-то даже не удивился!