Кошечка уже не котенок, а так – месяцев 4-5. Пошел на кухню, нагрел молочка из холодильника, нарубил колбаски. Пришла сразу, стала лакать так деликатно. Я за это время из коробочки и туалетной бумаги соорудил что-то наподобие лотка, показал, где поставил. Рассмотрел – не домашняя точно, грязноватая, и намокла под дождем видно. Понес в ванну, сполоснул под душем – даже не сопротивлялась. Вытер, как мог. Глянул на часы – 3 ночи. Надо еще поспать, завтра на работу. Пошел, лег, ей сделал коробку, полотенце туда закинул, чтобы мягко было. Долго там вылизывалась. Потом сквозь дрему слышу, тихонько пришла, легла рядом, поурчала минутку и я заснул. Приснилось имя – Миа. Утром будильник я не услышал, но разбудило щекотание усов в щеку. Сделал кушать, сказал быть паинькой и побежал на работу, благо фирма рядом. В обед купил, что котам надо, забежал домой. Сидит на кухонном окне, ждет. И так на душе хорошо стало! Вот так у меня появилась подружка Миа… via : пирог