Работаю на интернет провайдера. Звонок, слышу истерические вопли женщины. Ж:-Какого х... у меня так плохо работает интернет?!!??!?!? Ну ок, думаю стандартная ситуация, ща решим. Сквозь вопли и слюни узнаю нужную инфу и выясняю в чём собственно проблема. Я:-Что именно вас не устраивает? Ж:-Включается по 5 минут, долго грузит программы, х..ый у вас интернет и такие деньги дерёте. Ну собственно ничего удивительного, стандартный замер скорости, чистка кэша, смена канала или заявка на техника. Но что то меня в этот момент "бобануло" (ибо таких много) и решил сделать проще. Я:-Выключите ПК и роутер. Ж:-Ок, выключила. Я:-Теперь включите ПК, но роутер не включайте. Ж:-Хорошо. Я:-Включается? Ж:-Да Я:-Долго программы грузит? Женщина меняется в голосе, истерика утихает. Ж:-Да Я:-Но интернета же нет. Ж:-Нет. Я:-Т.е их работа не зависит от того какой интернет? Ж:-Что, надо нести чистить? Я:-Это было бы хорошо. Ж:-Хорошо, поняла, спасибо, всего доброго. Я:-Всего доброго, роутер не забудьте включить. Звонок завершила. P.S с орфографией туговато, сорян.