Работал я на заводе. Как и положено, на проходной стояла охрана, которая, помимо прочего, палила тех кто пришел подшофе. Как-то вечером посидели с другом у него на даче, попили пивка. С утра меня на проходной тормознул охранник и спрашивает: - Чё глаза красные? - Не знаю, вроде не должны быть красными. - Пил вчера? Ну я, как честный человек, честно на все вопросы отвечаю отвечаю: - Да, пил. Охранник повеселел. - Много пил? - Полторашку пива на двоих. - Когда пил? - Ну в десять вечера примерно закончили. - Дыхни. Дыхнул. Вижу охранник стал менее радостным. - Еще раз дыхни. Еще раз дыхнул. - Точно пил? - Точно пил. - Пошли в медпункт на освидетельствование. Ну пошли в медпункт. Посылать охранника в пешее эротическое, мне как бы незачем, человек же старается, свою работу делает. Пришли в медпункт. Дают мне медики приборчик: - Дуй. Дунул - ноль. - Ты неправильно дуешь. Еще раз дуй, нормально. - Как нормально? - Мундштук плотнее обхвати и сильнее дуй. Дунул - ноль. - Да ты сильнее дуй!!! Вдохнул я поглубже, дунул...