Вчера 19.03.2017 прогуливался по городу. Впереди шли две девочки, "навеселе". В какой-то момент они остановились, одна облокотилась на стену потом упала. Сначала думал просто алкоголь, но потом заверещала ее подруга. Подошел. Состояние клинической смерти (сознания, дыхания, пульса нет). Естественно сразу попросил вызвать скорую и начал СЛР (благо в кадетке натаскали). Проводил примерно 4-5 минут, до приезда скорой. Не знаю нормативы, но больница очень близко и, как по мне, очень быстро. Молодцы. Скорая уже завели сердце и увезли, я перед отъездом дал подруге визитку, чтобы рассказала что да как. Теперь понимаю - зря. Сегодня рано утром позвонила мама этой особы и сказала, что собирается подать на меня в суд! Видите ли я ребро ей анорексичной доченьке поломал. На реакцию: "Ничего что я ей жизнь спасал?" - ответ скорая приехала быстро, все успели бы без вас. А вы неопытный проходимец, только ребро поломали. Внимание, вопрос. Какие последствия могут быть для меня? Какая практика по таким делам? Что делать, куда бежать?