Сейчас в базе обещаний сайта больше 70 примеров. Довольно много невыполненных: это и обещание министра транспорта и коммуникаций Анатолия Сивака о том, что до конца 2017 года проезд в общественном транспорте дорожать не будет. Об этом он заявил в марте прошлого года. Но мы помним, что с 1 ноября талончик в Минске подрос до 60 копеек в наземном транспорте и 65 копеек в метро. Или, к примеру, уже сейчас ясно, что четыре новые станции метро в нынешнем году в Минске не появятся, их введут хорошо если к 2020-му. Хотя это обещал начальник УП «Дирекция по строительству Минского метрополитена» Павел Царун. Нет пока и топлива в Белорусской АЭС в Островце, не сдан минский стадион «Динамо», а «Газпром» так и не увеличил на треть транзит газа через Беларусь. Не было и нет обещанной экс-руководителем Нацбанка Петром Прокоповичем средней зарплаты в 1000 евро. Идея Павла понравилась очень многим, но не его начальству, и сегодня у парня был последний рабочий день. https://people.onliner.by/2018/01/19/obeshhaniya