— Довольно часто я, как и многие другие, слышу о планах на будущее, что к такому-то и такому-то сроку будет то и это. Но по факту очень часто мы видим, что обещания не всегда исполняются, — объясняет свою идею программист. — Решил создать сайт, на котором будут собраны все обещания чиновников, планы и прогнозы других публичных людей, и проверять исполнение этих слов. Любой человек может добавить какое-то обещание чиновника либо любого другого известного человека и отследить, будет оно выполнено или нет. Понятно, что если публичная персона не представляет какой-то официальный орган, то не стоит относиться к сказанному слишком строго: возможно, у человека были объективные причины на это.