Лет в 5 шёл по рынку, хотел купить киндер сюрприз (тогда 10 рублей стоили). Подошёл к бабушке с киндерами, протянул десятку: - Дайте киндер - Тебе с машинкой или с роботом? - о_О !? У меня весь мир перевернулся в тот момент, откуда она могла знать какая игрушка внутри?? Я застыл секунды на 3, промямлил "с ....роботом..", схватил и побежал домой. Прибежал, открываю, рву на части, похер на шокололад, открываю яйцо и там маленький робот! Ведьма! Сегодня вспомнил это и понял что игрушки во всех киндерах не все были разными, невозможно делать миллионы киндеров с разными игрушками, они шли партиями с одинаковыми. 18 лет прошло