↓ Вкратце про мобильную связь и интернет — дорого. В Торонто есть несколько мобильных операторов — Rogers, Telus, Fido и прочие MTS. Цены у всех примерно одинаковые и отнюдь не маленькие, поэтому подключился туда, «где вроде дешевле выходило». В Москве я пользовался безлимит с большим количеством гигабайтов интернета стоил в районе 300-400 руб (10-15$). Здесь же приходится отдавать по 100$ в месяц за 2 мобилы. Поначалу я экспериментировал — взял самый дешевый тариф хахаххахаха какой же я был наивный, что то там мудрил-вертел, и в итоге мне счет пришел на 300$! Они еще по 40$ за подключение берут! Но слава Богу, я начал надоедать службе поддержки, и в итоге мне вернули на счет все то, что списали некорректно (на самом деле списали частично корректно, но так как я поймал их за этим косяком, они вернули мне все до цента).