↓ Штрафы. Штрафы здесь конские — за превышение скорости (если камера поймает или остановят), парковку и прочее. Мой друг один раз схлопотал штраф, когда припарковался на пути снегоочистительной техники 100$ (но если оплатишь в течении 2-х недель, то 50$ будет). Город очень жестко следит за людьми, которые паркуются в неположенном месте в даунтауне или в «спальных районах» во время снегопадов и наказывает их долларом. С одной стороны, это хорошо. Зимой это особенно актуально, т.к. снега выпадает много, и спецтехника должна часто чистить улицы. После больших снегопадов вообще объявляют «зонные чистки» улиц по районам. Приходит уведомление на e-mail: например, с 7 вечера до 7 утра парковка на улице в зоне «С» запрещена. Где хочешь, там и паркуйся (если у вас есть парковочное место на стоянке, то всё проще), зато снег уберут за раз.