↓ Пропаганда гомосексуализма. Нет, ни в коем случае я не гомофоб (мне абсолютно начхать кто с кем чем занимается). Но мне бы хотелось, чтобы это был выбор взрослого человека. Когда детям в канадской школе показывают мультик в котором царь не смог найти себе королеву и потому нашел короля, и говорят что это абсолютно нормально, вот это, по-моему, перебор. Здесь я все же на стороне нашего доброго и вечного образования. Все таки закладывать в голову детям нужно обычные стандарты, а вот дальше как пойдет. И кстати, если на работе или в другом обществе люди заметят в вас склонность к гомофобии, то проблем не оберетесь. Вплоть до судебного иска и увольнения.