↓ А если вы деньжат уже поднакопили и решили перескочить с общественного на свой личный транспорт, то я бы советовала вам не спешить. Так как цены на страховку здесь просто бешеные. Саму машину вы можете купить и за 700$, но вот страховка вам обойдется каждый месяц по 500$. А счастье казалось так близко… Конечно она может быть и дешевле (цену снижают при определенных условиях), но ниже 250$/мес она вряд ли опустится. Правда уже в соседней провинции Квебек это будет вам стоить 250$ в год. И где справедливость?! (пора учить французский)