↓ С налогами здесь очень интересная история. Чем больше ты зарабатываешь, тем больше платишь налог. С одной стороны, это логично, пролетариат к этому и стремился — забираем у богатых, отдаем бедным. Но когда начинаешь зарабатывать больше, то жаба начинает потихоньку просыпаться… С какого фига ты рвешь ж*пу и платишь налоги до 29%, а какой то молодой перспективный нег канадец сидит на пособии и радуется жизни, и даже не пытается купить презервативы ведь чем бОльше детей тем бОльше счастье пособие. Зарабатывая до 43,9 тысячи в год, подоходный налог будет 15%. Если от 43,9 до 87,9 — то государству придется отдать 22% от прибыли. Ну, а те, кто зарабатывает от 136 тысяч, отдают уже почти треть — 29%. Также величина налога зависит от колличества работающих в семье, наличия детей, иждивенцев и многого другого. Система довольно гибкая и в целом, наверно, неплохая. Я её ещё не понял до конца.