Один мой знакомый лежал в больнице в крайне критическом состоянии. И вот в один день его пульс остановился. Родственники в панике, врачи тоже. Очевидно - умер. Но тут через минуту пульс появился, знакомый вскочил и закричал. Родственники в шоке, врачи тоже. Далее с его слов «Уснул. Снится сон : прихожу домой, а жена с тёщей выкинули все удочки и снасти. Мою кладовую обклеили розовыми обоями и розовой мишурой. Захожу к ним на кухню и вижу удивление на их лицах. -Тыж умер! - говорят они Ну закричал я и проснулся, врачи сказали, что была клиническая смерть.» К слову, знакомый пошел на поправку и вскоре выздоровел.