Бывает помогаю незнакомым бабушкам: когда довезу с/из сада, когда через дорогу переведу или денежкой подсоблю. Но давненько не попадалось возможности помочь, до сегодняшнего дня. Вчера очередное доброе дело сделал. Заехал к родственникам в сад за женой с дочкой, они в бане собираются. Жду их у дороги, подъедаю малинку. Вдруг, пожилая бабушка подходит и говорит: - Сыночек (хотя по возрасту внучочек же. но я не обиделся чо уж) помоги мне пожалуйста!!! Мысль сказать, что некогда, я сейчас скоро уже уезжаю, даже не закралась. Сходу ответил: конечно, что нужно? Махнула рукой, мол пошли со мной. Доковыляли до её сада, в 200 метрах. Она и озвучила проблему: - Помоги пожалуйста, покушай малину, пропадет же зараза, жалко. Помог, покушал! Вкусная, зараза. А что доброго сделали вы ? моё