Мужчина c долгом в 64 килорубля за коммунальные платежи явился к судебным приставам, и назвал себя «гражданином СССР» и пытался записать на камеру свой разговор с сотрудниками. За ним числился долг в 64 тысячи за коммунальные платежи. Мужчина пытался убедить приставов в том, что он не должен платить по долгам, поскольку является гражданином Советского Союза. Сотрудница отдела на провокацию не поддалась. Пока мужчина буянил, приставы начали составлять акт описи имущества — видеокамеры, планшета и мобильного телефона. Раздосадованный мужчина вызвал полицию в отдел к приставам в поисках справедливости. Но это не помогло — последние встали на сторону сотрудников.