У современной молодежи культ дорогих, брендовых шмоток. Недавно узнал, что даже есть городская группа вк, где школьники разоблачают друг друга за фейковые вещи. Анонимно выкладывают фото человека в фейке и "стремают". Вдруг, вспомнились мои школьный годы, когда мне купили настоящий костюм "адидас" в магазине , а одноклассник Вася купил на рынке в 3 раза дешевле почти такой же, только с чуть кривыми строчками. Только в моей истории, одноклассники стремали меня, потому что "-ну я придурок, мог бы 3 спортивных костюма купить!!"