Однажды раним утром я просыпаюсь с четкой мыслью что забыл инициировать какой-то очень важный рабочий процесс. С третьей попытки сфокусировав взгляд на мобильном телефоне, я обнаружил что нынче вполне себе рабочее время. Восемь утра. Без задней мысли я звоню своему партнеру - владельцу компании, и еще сонным голосом рассказываю о том что надо "вот прямо щас" сделать, чтобы в ближайшие три дня нам вместе с ним заработать денег. На том конце трубки отвечает не менее заспанный голос со словами что все будет нормально и нужных людей (своих сотрудников) он напряжет. А затем уточняет мой домашний адрес (курьер должен был передать какие-то документы, на тот момент я это помнил отчетливо). После чего без задней мысли я завершаю разговор и ложусь спать дальше, так как понимаю что в таком состоянии работник из меня аховый. Через часа полтора просыпаюсь от звонка домофона. - Здравствуйте, Вам доставка! - Я ничего не заказывал! - Все уже оплачено. - И диктует адрес уточняя имя. - Хм, действительно мне доставка... Через пару минут мне в квартиру заходит курьер. Он приносит мне боль большую пиццу и четыре банки чешского пива. На коробке пиццы маркером выведено "Тимофей, сегодня воскресенье!"