Парень из Америки купил банку газировки в автомате и обнаружил на её крышке монету, заботливо прикреплённую кем-то на скотч. Чтобы разобраться в случившемся и найти хозяина странной монеты, он обратился к пользователям Reddit, и в итоге выяснилось, что за этим скрывается некая вселенская справедливость. Пользователь Reddit Дэниел написал, что обнаружил странную монету, прикреплённую к крышке банки Dr Pepper, купленной в торговом автомате в его доме. Монета достоинством в 25 центов была подложена под ключ банки и закреплена скотчем. Дэниелу это показалось странным, и он решил узнать, что это значит: кто подкладывает монетки покупателям колы и зачем вообще это делать. Поначалу Дэниел всерьёз испугался — он даже не стал трогать банку с напитком. И стал искать решение в интернете. Не дождавшись ответа комментаторов, Дэниел решил спросить о монете у компании, обслуживающей автомат. Механик, заполнявший устройство, признался, что это он прикрепил монетку к крышке — так он делает со всеми застрявшими в автомате монетками. Так как автомат «съел» эти деньги, они принадлежат покупателям, и чтобы те могли продолжать ими пользоваться, механик прикреплял монетки к банкам с напитками. Мужчина таким образом хотел показать некую солидарность с теми, кто «теряет» деньги в таких автоматах. Ведь даже когда кто-то из покупателей «лишался» своих денег, они доставались другим случайным покупателям, и это было совершенно случайно — своеобразная вселенская лотерея хорошей кармы, в которой никто не присваивает себе чужого сознательно.