Привет всем! Уже совсем скоро выпадет первый снежок, а мороз уже давно подбирается к нам поближе. Пора начать мечтать о празднике! Возможно Вашу мечту осуществит кто-то из пикабушников =) Предлагаю запустить НОВОГОДНИЙ ОБМЕН ПОДАРКАМИ 2018! Чтобы принять участие Вам нужно: 1. Отправить письмо-заявку на ящик: CHUDO.PIKABU2018@GMAIL.COM Указать: ФИО полностью, страну, город, улицу, номер дома и квартиры, индекс, ник на пикабу. По желанию указываем для кого подарок - возраст, увлечения, интересы. Обязательно указать КУДА вы готовы отправить посылку (только в свою страну или за границу). 2. Подождать информацию о том, для кого Вы станете тайным сантой. Отправлю на ту почту, с которой вы отправите заявку. 3. Собрать и отправить посылку, трек номер сбросить на почту: CHUDO.PIKABU2018@GMAIL.COM Нет фиксированной суммы или набора для подарка, все на ваше усмотрение. 4. Дождаться посылку =) и запостить отчет-спасибо тайному санте (настаиваю, но не обязываю) Прием заявок будет прекращен 1 НОЯБРЯ. В течение 2 недель вы получите на свой электронный адрес письмо с информацией о том, для кого собирать подарок. И можете смело собирать новогодний подарочек. Прошлогодний обмен подарками удался, спасибо за это @Kpoxaru! Давайте и в этом году подарим друг другу по посылочке радости и тепла! @Kpoxaru, если у Вас остался "черный список", пожалуйста сбросьте на почту. @atto, начнем?