Со слов знакомого инспектора по охране труда: На производстве умер сотрудник в результате несчастного случая. Страховая компания выделила родственникам погибшего 1 млн. рублей согласно договору страхования. Есть у мужика бывшая жена, с которой он не жил уже лет 8, но так и не развелся. И есть сожительница, которая уже родила от него одного ребенка и на момент смерти гражданского мужа была беременна вторым. Думаю, нет смысла пояснять, кому досталась большая часть суммы. На этом все. Относитесь ответственней к оформлению документов, и не войте: "Это всего лишь штамп в паспорте!"