Юбилейный выпуск! Когда я писала первый пост, то даже не думала, что дойду до десяти, а теперь вообще кажется, что останавливаться не стоит) Спасибо, что читаете! Итак, погнали? Случай 1. Экономный Случился вот буквально на днях. Думаю, все в курсе Черной Пятницы?) Так вот с ней и связана история. Звонит девушка, спрашивает: -А у вас действуют скидки? -Да, 10%. - перечисляю условия скидки. -10%? Так мало? Я думала, 50 сделаете! -У нас не предусмотрены такие скидки. -Почему? Вы слышали о черной пятнице? Везде 50% скидки! И вы обязаны сделать! -У нас изначально нет таких наценок, чтобы сделать такую скидку. В этом случае цена получится ниже себестоимости. -Это меня не должно волновать! Я клиент! Я хочу получить обещанную скидку! Я буду жаловаться! Напишу на вас в роспотребнадзор!!! -Девушка, черная пятница- это не публичная оферта. -Нет! Вы обязаны! Я буду жаловаться!!! -Хорошо, давайте запишем вас на замер. Записали ее на замер. И знаете что? На замере дама выеживалась, что мы жадные сволочи и не хотим следовать законам рынка. Ну а мы что, скидку ей сделали. Предварительно увеличив стоимость. И она даже заключила договор. Случай 2. Диетический Пришла как-то раз одна дама заключать договор с рассрочкой через банк. А это дело долгое. Менеджер начала оформление, а наша героиня спрашивает: "Извините, а можно мне у вас еду подогреть? А то я питаюсь по времени, и сейчас как раз подошло." Ну мы разрешили, подумали, мало ли, диета у человека или правильное питание с кучей контейнеров. Она достаёт непрозрачный ланчбокс, кладёт его в микроволновку, включает. И через несколько секунд по офису начинает плыть тошнотворный запах пельменей! Дама забирает свои пельмешки, открывает сумку, достаёт пакет майонеза, наплюхивает его в контейнер и просто начинает пожирать это все. Не знаю, из чего были эти пельмени, но они воняли, как груда неделю ношеных носков и дохлый енот. Хорошо хоть, не просто так сидела. Договор заключили. Случай 3. Музыкальная пауза Так сложились звезды, что я любительница музыки потяжелее. Если остаюсь в офисе одна после окончания рабочего дня, то включаю музыку, работаю и слушаю в своё удовольствие. Однажды я задержалась, включила Arch Enemy, ходила и пританцовывала. Слышу на заднем плане стук входной двери, поворачиваюсь. Стоит на пороге женщина, мнётся, не заходит. Ну, думаю, раз пришла, нельзя упускать. Вырубаю громкость, приглашаю даму присесть. Время, на минуточку, 20:50. Она говорит замогильным шепотом: -Девушка... Что за бесовщина у вас звучала? -Прошу прощения, я не ожидала в это время посетителей, вы меня застали врасплох. Чем я могу быть вам полезна? -Вы такая молодая, и загоняете себя в гроб! Беду накликаете на себя! -Извините, но я не суеверна. Это просто музыка. -Это дьявольские оргии! А ведь вы девушка! -А как связана моя половая принадлежность с музыкой? -Вы должны о своём будущем заботится! С такими адскими звуками понемногу отмирает ваша матка! Вы не сможете стать мамой! Наверное, мои глаза на этом моменте: О_О -Спасибо за беспокойство, конечно, давайте вернёмся к окнам? -Девушка! Послушайте меня! Я старше, я точно знаю! Сатанизм не доведёт вас до добра! Слушайте классику! А лучше что-то наше, народное! Такая музыка раскроет ваши женские чакры! И вы забеременеете! Вот увидите! Но я не хочу уже окон от вас! И вот это говорю, потому что мне жаль, что вы себя убиваете! И ушла. А я осталась сидеть и недоумевать. Народную музыку с тех пор стараюсь не слушать, чтоб случайно не забеременеть :)