Если бы я был медийной персоной и меня спросили про разочарование года, я бы ответил: Зенит Арена. Вчера был на матче #ЗенитТерек и был просто подавлен. Это какой-то самый настоящий позор. К слову, я вообще не очень люблю ходить на футбол вживую из-за знатоков футбола, которые меня окружают со всех четырех сторон, но на новую арену купил дорогие билеты, сидел в двух метрах от бегающего по технической зоне Рахимова, в полутора метрах от выхода игроков на поле. Сидел на уе*ищных креслах, которые были закуплены 10 лет назад и ни у кого не хватило ума поменять их на новые. Но, по порядку.