Во-первых, про добраться. Шаттлы это круто, но все равно не понятно, почему с Чкаловской надо привезти к метро, а не к автобусной стоянке. Или почему не подвозить максимально ближе к арене? Ну да хер с ним, я не эксперт тут. Просто бесит, что так хитрО надо добираться. 2. на входе вежливые стюарды зарулили моего бизнес партнера с рюкзаком, в котором лежал свитер в камеру хранения. В камере нам сказали: мужики (ну вот так, по простому, мужики), имейте ввиду, после матча я полчаса только открыт, потом все, не успеете — будете забирать на следюущей игре. И толи гигикнул, толи хрюкнул, добавив: А че вы так удивлены? Мне за столько заплатили. Кстати, я читал на сайте про рюкзаки и мне казалось там было что-то из серии "рекомендуем не брать". Могу ошибаться, но когда мы увидели внутри дохерища людей с рюкзаками, мой гость был разочарован. 3. Найти туалет там — тот еще квест. На навигации нарисован мужик и баба, пи*дуешь в ту сторону, а там только для дам. Каждый раз тычешься, как крот, обращаясь по каждому вопросу к стюардам. К слову, их там миллион и все готовы помогать. Но когда я таки попал перед матчем в туалет и увидел, что на большой сектор 5 писуаров и 5 кабинок (а может даже и четыре) я припух. А зайдя в кабинку, закрыв за собой дверь и, обнаружив, что там нет света и на потолке нет отверстия для лампы, я начал прям тихо ох*евать. Ну и в перерыве увидев очередь туда у меня началась мигрень. 4. Хот-доги и кофе, хуже, чем на вокзале Омска, где я их едал последний раз в 1998 году. Днище прям. Попкорн тоже максимально возможной беспонтовости. 5. на втором ярусе (или на первом, хз) потолки настолько низкие, что прям давят на тебя. 6. очень много пустых пространств. Ну тут, нврно, их заполнят в ближайшее будущее сувенирными лавками, но что в этом сложного и почему это не сделать еще к первой игре — мне не понятно. 7. еще не все двери открыты, фиг поймешь куда идти, где заходить. Ну да ладно, спишу это тоже на новизну арены и что скоро все это будет работать (хотя уверен, что нет). 8. Двери на сектор 1988 года выпуска наверное. Доводчики? Что вы, зачем. Как итог — при выходе на 107 сектор от постоянных ударов ручки ПРОЛОМЛЕНА, С*КА, СТЕНА. Стена. Арены, которая открыта 2 недели назад. 9. Скамейки у арены и на территории все, как в парках 30 лет назад. Ну еб*шкиворобушки, ну вы че, блин?????????? 10. Поле. Че тут вообще говорить? Интервью Жиркова после матча смотреть без слез нельзя было. Я не знаю, кого винить в этих трех обязательных играх на говно арене: город? или государство? но кто бы ни сделал этот указ/приказ, заставив Зенит сыграть три обязательные игры для аккредитации арены к КК2017 — преступники. Ну и каждый кто принял отношение к управлению строительством этого позора тысячелетия должны быть осуждены и наказаны. Это настоящий позор, мне очень стыдно за эту арену. И я не представляю, как это исправить. Как можно добавить туалеты? Поставить на пантус био? Это будет эпикфейл, но, похоже другого выхода нет. А вообще, надо сносить ее, как стадион имени Кирова и строить заново. Хорошую, современную арену, как в Краснодаре, как у нынешних чемпионов, как в Европе, а не то, что отстроили у нас на Крестовском и куда еще придумали привезти КК и ЧМ.