Всем доброго времени суток. Читая здешние истории про "плохих" родственников, которые из-за долга в 5 тысяч могли прекратить общаться или которые могли как-нибудь кинуть, меня кидало в дрожь и я не понимал как такое возможно то. Для меня близкие родственники были всегда частью семьи и дать в долг 50 тысяч или больше было не проблемой, ведь всегда возвращали. Да и мне пару раз нужны были деньги. То есть с этим проблем никогда не было. Ну, проблем не было до событий прошлой зимы. В 2001 году мне достался участок 15 соток с домом в 2-3 км от центра города за копейки. Город сам большой... не миллионник, конечно, но всё же такое вложение средств грело мне душу. В 2002 году я закончил с ремонтом внутри и постройкой пару сараев под хлам. Я, собственно, никуда и не спешил с этим. Ремонт был чисто символический: новые обои, кухня, новый пол местами. Дом сам был деревянный, старый... Да и вообще планировался под сдачу. После моих рассказов, что дом готов к новым людям, мои родственники из другого города попросили приютить их сына (назовём его Игорь) на время учебы. С них я брал сущие копейки (я просто забыл сколько) и коммуналку. Сразу оговорюсь, что все деньги шли на модернизацию этого же дома. Такую схему предложили сами они. Фактически деньги я не брал и их сынишка сам отчитывался что сделал и куда что оплатил. Все квитанции он складывал в шкафчик в прихожей. Сам Игорь любил заниматься домом. Но этих денег ему не хватало, а больше он тратить не мог, так как не работал. Ну, мне то было не жалко подкинуть пару тысяч. Дом же ремонтирует. Сам иногда помогал ему с ремонтом. К 2008 году дом было не узнать: облицовочный кирпич, новый пол, потолки, перепланировка, крыша переделана, кухня такая, что у меня дома вряд ли лучше была, а может и хуже. Короче постарался он на славу. Небольшое отступление. На курсе 4-5 мне позвонили его родители о продлении срока сдачи и что обговорим чуть позже, они тогда приезжали навестить Игоря. Меня, конечно, жаба душила, что ни отдохнуть в доме с шашлычками, ни денег получить и отказывать тоже сложно, а придётся. Но всё решилось очень даже благополучно. После застолья, которое обязательно было по приезду, мы отошли с отцом Игоря и он предложил 70% от стоимости рыночной в месяц по-дружески. Такой расклад меня очень обрадовал и я согласился. Дом же не засрат будет и деньги хоть какие-то тоже капать будут. Вот пролетели года. Игорь уже с женой и 2мя детьми всё ещё ютятся в этой развалюхе. Все же мы понимаем, что хоть как ремонтируй дом, но вечно ему не стоять. Я уже и денег собрал на кирпичный и присмотрел бригаду. В общем сообщил Игорю, что пора бы уже съезжать, так как через месяцев 6-7 будет здесь новый дом строиться. На что увидел изумленные глаза и фразу: "Мой дом сносить не нужно, я с ним сам разберусь как-нибудь". На что получил такую же физиономию от меня и немного другую фразу, после которой у нас завязался диалог: -В смысле твой дом, Игорян? -Ну, мне его же родители купили у вас несколько лет назад. Я вам и платить стал рассрочку с этого времени. Вот, даже в тетрадке записываю сколько осталось. Я, конечно, охуел от этого, но питерская кровь взыграла во мне и я не перешёл на нецензурную лексику на повышенных тонах. -Игорь, этот дом я сдаю и сдавал тебе всё это время и я бы не хотел ссориться с тобой. Позвони отцу и уточни всё это. А то дров наломаешь. -Отец мне пару дней назад звонил и у нас как раз был разговор по этому поводу. И если вы так кинуть нас решили, то меня заебётесь кидать. А теперь уходите отсюда, у меня ребёнок спит. Вы когда-нибудь катались на кресле офисном? Ну, который с колёсиками. Вот, короче, также меня вытолкнули с территории. Внутри всё крутило от злости и, блять, охуевания от этой ситуации. После звонка отцу Игоря, я узнал куда больше: 1) Он там живёт уже больше 10 лет и имеет права на землю 2) У него там прописаны дети и они тоже имеют права за землю 3) Они и так мне платят, хотя уже не должны 4) Я не знаю законов Я уже начал паниковать. Ведь детей и правда нельзя выписывать без суда или даже с судом. Одно, думаю хорошо. Всё равно земля моя. А там суд... Долгий, конечно, но суд. Хорошо, что жена Игоря попалась адекватная. Она рассказала всё свои родителям и уже они вдалбливали ему в голову, что он ссорится и пыжится напрасно. Да и отношения портит с тем, кто помогал ему с жильём всё время. Сами же говорили, что помогут с новой квартирой и можно всё решить мирно. Я же поручил юристу собирать информацию по этому делу и готовить документы в суд. Немного отступления. Родители девушки довольно уважаемые люди в своих кругах и зарабатывают выше среднего. И такая ситуация скорее очерняла их и их дочь. Через недели 2-3 я узнаю новость, что они разводятся и уже не только я плохой, но и они. Дальше пошли суды меня с семьёй Игоря, семьи Игоря с бывшей женой насчет делёжки имущества (мой дом там тоже фигурировал). Судью всё больше раздражали "доказательства" Игоря... Договора же не было. Есть только квитанции об оплате и его тетрадка, которые и шли в дело. Суд он проиграл. Был выписан. С бывшей женой Игорька и её семьёй остались в хороших отношениях, даже пару раз выбирались отдохнуть вместе. Я же врагом остался у половины семьи, что разрушил брак и оставил без дома. Почему же я написал только сейчас? Я доделал дом внутри и рад, как слон. Вот такая моя первая история на пикабу.