Картина одиннадцатая. Снимал я раньше квартиру в многоквартирном доме, и проживал в соседнем подъезде один гражданин - обычный работяга, точно не знаю, где тот трудился, да и не важно это. Он всегда спокойно и незаметно ходил на работу утром и с работы в конце дня, примечателен был лишь тем, что регулярно в пятницу вечером и в субботу днем керосинил по-страшному, а как накидается, так врубает музло на полную катушку. Да бы все соседи смогли по достоинству оценить его музыкальный вкус, он даже зимой открывал балконную дверь в комнату с аппаратурой. Отечественный рок и матерные частушки стали обязательным атрибутом выходных дней всех жителей близстоящих домов. Что интересно: с ним трезвым разговаривать было бессмысленно, он, опустив голову, молча шел к себе домой, даже не реагируя на слова, а поскольку по габаритам он весьма и весьма крупный мужчина, то обострять ситуацию с ним и вовсе никто не желал. Лично вызывал милицию, те приезжали, звонили ему в дверь, меломан не открывал, они вырубали ему электричество и со спокойной совестью уезжали, а сосед через пару минут вновь заводил свою шарманку, повторные обращения ничего не давали, диспетчер прямым текстом говорил, что сделать они больше ничего не могут. Самое смешное: подписи против него соседи давать не хотели: «Это ж западло какое - с ментами дело иметь» - дебилы, бл*ть. Надоело. В одну пятничную ночь пришел к нему на «дискотеку», настойчиво постучал — не открывает, вырубил электричество и сел на лестницу напротив его дверей, жду. Через 10 минут дверь открывается, и на площадку в семейных трусах вылетает этот DJ с гвоздодером в руках. Здоровый гад: не меньше двух метров роста, стокилограммовая ныне заплывшая салом туша, но с когда-то развитой мускулатурой, мутный взгляд и перегар от количества употребленного спиртного. С: Стоять, бояться! Я: Зачем так музыку громко врубил? Людям отдыхать мешаешь. С: пауза…………….. Стоять, бояться. Я: Убивать друг друга будем или ты свою шарманку вырубишь? С: пауза…………….. Музыку выключу. Выключил, но на следующей неделе привычки свои не изменил, пришел к нему еще раз и сразу вырубил электричество, ждал, наверно, минут 40, тот дверь не открыл, но позже музло свое уже не включал, а ночной променад до электрощитка меломана стал моим пятничным ритуалом. Картина двенадцатая. Прямо над персонажем из предыдущей истории проживал замечательный человек, улыбчивый и дружелюбный шестидесятилетний мужчина, все в доме называли его дядя Миша, познакомились мы с ним под дверью меломана. Дядя Миша оказался прекрасным собеседником и чутким слушателем, ко мне — человеку сложному, он подобрал ключ на раз-два, и мы сразу поладили, если встречались, то потом по-долгу стояли и разговаривали. Как-то пригласил он меня к себе на чай, я пришел, за чайком с тортом с удивлением узнал, что дядя Миша на самом деле Гаптыльахат Зулгарисович — татарин. Пока сидели-говорили, на улице стемнело, кивнув в сторону его старой свадебной фотографии в рамке, с улыбкой спросил: «Поздно уже, хозяйка-то твоя, как домой придет, меня в шею не погонит?» Дядя Миша ответил, что хозяйка не придет, ведь много лет назад его молодую жену и юного сына, будучи пьяным, убил собственный же шурин. Я только и мог, что сидеть с открытым ртом, через минуту смог выдавить из себя лишь: «Соболезную». Сосед с грустной улыбкой сказал, что уже отмучился, рассказал, как после этой личной трагедии серьезно запил, вытащил его из ямы собственный начальник, отправив лечиться в психиатрическую лечебницу. Там один врач гипнозом (простым разговором о том, о сем) вводил его в сон и каким-то образом так лечил. Через некоторое время дядю Мишу, как он сказал, просто отпустило, словно камень с груди упал, с тех самых пор он не пил, даже пробовал наладить личную жизнь, но ничего не получалось, слишком уж сильно любил он погибшую жену. Сказал, что ждет день, когда они на небе воссоединятся (сам я в загробную жизнь не верю). Уже сильно позже он показывал мне свои фотоальбомы, остановился на фотографии своего деда (тот всю ВОВ прошел, был разведчиком, много раз ходил за линию фронта, «вся грудь в орденах»), а когда узнал, что и я - войсковой разведчик и что скоро мне в командировку на СевКав, встал, сходил в соседнюю комнату, принес нож, подаренный ему дедом, мол нож этот не раз и не два жизнь тому спасал, так что пусть будет моим, а мне, когда мой сын подрастет, следует отдать этот нож ему и обязательно рассказать про его первого хозяина. От таких подарков не отказываются. Съездил в командировку, приехал домой, скинул с себя все, принял душ, сказал любимой, что надо метнуться к дяде Мише, ведь привез ему один подарок. Ненаглядная, помрачнев, рассказала следующее… Когда я уехал, меломан развернулся во всю и почти до утра врубал музыку, как-то раз в субботу днем дядя Миша пошел в магазин, по дороге зашел к соседу снизу и сделал ему простое замечание, мол сколько можно соседей мучить и двинул дальше. Меломан почему-то затаил на него обиду, и когда тот возвращался с покупками домой его убил, ублюдок наносил удары ножом преимущественно в шею и в живот, дядя Миша умер раньше чем приехала скорая. Алконафта посадили на 8 лет, скорее всего он выйдет по УДО, надеюсь жильцам дома теперь хватит ума писать на него коллективные жалобы и обращаться с ними к правоохранителям, да бы те отправили его обратно на нары. В тот же день разузнал, где похоронили моего друга, приехал на кладбище, с трудом нашел участок, увидел на нем 3 могилы: дяде Мише, его любимой жене и дорогому сыну. Еще никогда прежде я так не надеялся, что жизнь после смерти существует, семья наконец-то воссоединилась и теперь счастлива...