К выходу фильма Гигинеишвили "Заложники" о лиричных, интеллигентных и тонко чувствующих террористах, захвативших лайнер в Тбилиси в 1983 году, имею сказать вот что. Терроризм объективно очень хреновое в моральном смысле преступление, но конкретно мальчики-мажоры, захватившие тбилисский лайнер, даже на общем террористическом фоне были невероятные скоты. Двух пассажиров и двух членов экипажа они застрелили сразу же, те не то что не сопротивлялись, "Мама" сказать не успели. Когда они поняли, что дело идет как-то не по плану, и летчики заперлись в кабине, они начали просто со злости избивать стюардесс руками и рукоятками пистолетов, причем жесточайше, Валентину Крутикову в итоге после истязаний застрелили, Ирина Химич выжила потому, что когда ей окончательно разбили голову, она прыгнула на бетонку. Осталась инвалидом на всю жизнь (повредила позвоночник). Потом эти уроды пассажиров даже в туалет не отпускали, когда альфовцы зашли на борт и повязали бандитов, самолет смердел как бочка золотаря. Главное, все это вообще не было нужно: террористы были детьми местной номенклатуры, выездные, они могли убежать из СССР просто и банально в качестве туристов. Но им требовались именно шум и драма, чтобы сойти за политических беглецов. То есть, это человекоубийство, захват заложников, пытки бортпроводниц - это все затевалось _только_ ради того, чтобы покинуть СССР с шумом и громом. Свой расстрел эта сволочь заслужила с запасом. Фотографическая карточка: комитетские головорезы (цитата) идут вязать лиричных душегубов.