Эту историю мне рассказала хорошая знакомая, которая долгое время проработала в ЗАГСе. Для начала удивлю многих, но в этой госструктуре нет отдельной должности регистратора. Церемонии бракосочетания проводят обычные работники, которые в будние дни занимаются рутиными делами. К приколам женихов они относятся с натяжкой, потому, что за сезон находится пара тройка идиотов, которые на вопрос "Согласны ли вы...", решают пошутить и ответить "Нет". И вот тут начинается занятное. Дело в том, что печати в паспорта ставят во время регистрации. Хотя я раньше думал, что это делается заранее. Если человек отвечает нет, то работник ЗАГСа обязан отказать в регистрации брака. Даже если это была шутка. Разумеется, что обычно мозги у людей включаются моментально, они поправляют решение и союз регистрируется. Но есть такая категория шутников, которые решают проверить, что будет, если пойти до конца. Так вот моей знакомой попался подобный субъект. Шла обычная церемония, дошли до "Согласны ли вы...", жених хихикая ответил "Нет, мы просто так здесь собрались" (знаменитая фраза из какого-то фильма). Регистратор задал вопрос ещё раз, вновь получил "Ну нет же" и смех. Ну нет, так нет, далее прозвучали слова, что в соответствии с желанием ФИО, брак не может быть зарегистрирован. Всех попросили покинуть зал. Вот тут жених, а также остальные, прифигели. Несколько минут они произносили лишь предлоги. Первой очухалась мать невесты, которая побежала узнавать, почему брак не регистрируют. На что получила, что вы слышали отказ жениха, мы не имеем права этого сделать. Все попытки уговорить регистратора не имели успеха. Паре было рекомендовано вновь подать заявление, рассмотрение которого продлится 30 дней. Тут народ начал впадать в истерику. Разумеется во всем обвинили регистратора, а не идиота-шутника. Мол, она разрушает семейное счастье. Любые попытки сказать, что вопрос жениху был задан дважды и оба раза он ответил "Нет", вообще проходили мимо. В ситуацию вмешалась начальник. Вдвоём с регистратором они сказали, что будут проставлены печати в паспорта, сделана запись, выдано свидетельство. Продолжать торжественную регистрацию не стали. Это тоже взбесило шутников. Но выбора у них уже не было. Либо так, либо приходите через 30 дней. Так что не шутите с "Нет" в ЗАГСах.