Более двух тысяч человек подписались после первого поста: https://pikabu.ru/story/vstretilsya_s_parnem_zashchitivshim_... Многие просили держать в курсе ситуации, вот, держу. С Владом созвонились, настроение у него бодрое, следующее заседание суда в пятницу 2 февраля. По его словам самый цимес еще впереди, ведь там экспертиза и опрос остальных свидетелей. Из нового: 1) Хороший сюжет вышел на РТ: https://vk.com/video-40316705_456247468 2) УраРу собрали в отдельный список весь творившийся в пятницу на суде маразм: https://ura.news/news/1052321509 - Допрос потерпевшего стал настоящим спектаклем: Сарго Арутюнян как только не извивался, лишь бы не признавать, что он первым нанес удар. В результате родились самые настоящие мемы — такие, как «толкнул в лицо» и «рука соскользнула вверх». Но признание, что это был удар, из его уст все же прозвучало: - По его заверениям, ни на какой вечеринке с девочками он не был, а встретился с друзьями на улице по пути в фитнесс-центр. Впрочем, на допросе первого же свидетеля — его друга Салама Фараджова эта версия разбилась: Салам признался, что встретил Сарго в квартире у девушки Насти (где находилась девушка Василиса, выручать которую и ехал Влад с другом Эдиком — ранее «URA.RU» публиковало ее интервью, в котором девушка рассказала, что оказалась практически «в заложниках» у завалившихся в квартиру Сарго и его друзей). - Признание о том, что у Сарго начался приступ эпилепсии и что Влад помогал ему справиться с ним, судье и прокурору пришлось вытягивать из свидетеля чуть ли не клещами. Вообще Араутюняну и товарищам хорошо бы впаять неуважение к суду хотя бы. То шел на разборки, то теперь мимопроходил, то трезвые, то пивка накатили, то не был на квартире, то по признанию собственных же друзей там был. Особенно учитывая показания девушки: https://ura.news/news/1052321357 - Через какое-то время появился Сарго, но не один, а с друзьями Саламом и Низами. «Когда они ворвались в квартиру — мы были в шоке! Потому что должен был просто заскочить только Сарго, а тут — целая компания», — вспоминает Василиса. По ее словам, гости вели себя развязно — пили, орали, «понтовались». «Я особо не прислушивалась, но даже по тону было понятно, о чем эти рассказы — что они самые великие: с кем-то подрались, что-то у кого-то отжимали». 3) А вот здесь на видео 21-27 про то, как дядя Саргиза Арутюняна хотел порешать за миллион: https://vk.com/wall-160462446_533 4) Экспресс-интервью с Сарго Арутюняном, все то же, "толкнул в лицо, первый не бил" и т.п. Неожиданная скромность: https://youtu.be/eFWXS2x4yvg