Время действия: прошлый месяц. Как-то за день мне шесть раз позвонили с номера магазина Apple в Калифорнии. Каждый раз, когда я брал трубку, прокручивалась запись с сообщением о том, что мою учетную запись iCloud взломали и мне надо нажать «1», чтобы связаться с техподдержкой. Я отнесся к этим звонкам очень скептически, поскольку у меня и в помине нет никакой «яблочной» техники и учеток — ни iCloud, ни iTunes, ни прочей айХрени. Понятное дело, это был развод. Так что в первый раз я просто повесил трубку. Во второй раз я спросил у «сотрудника техподдержки», что мне делать. Тот сказал открыть один сайтик, который по факту перехватывает контроль над компьютерами. Я включил идиота, и в конце концов «сотрудник техподдержки» повесил трубку. В третий раз они позвонили, когда я был на работе. Тут уж я перешел на тот сайт и по новой включил идиота: неправильно называл код, который просил прочитать разводила, неправильно выполнял инструкции и вообще отрывался по полной. Под конец «сотрудник техподдержки» уже орал на меня, а потом потребовал завалить хлебало и не задавать тупых вопросов, хотя я всего лишь типа пытался понять, какая учетка взломана и что вообще происходит. В общем, разводила заявил, что я слишком тупой и ничего не могу сделать как следует, и бросил трубку. В четвертый раз я прямо сказал разводиле, что они мне уже в четвертый раз звонят, и спросил: «Что, чувак, гордишься такой работой? А твоей маме не стыдно, что она вырастила вора?» Он бросил трубку. В пятый раз я, так уж и быть, дал им войти в систему. Вот только у меня был запасной ноут, на котором я настроил виртуальную машину и напихал туда всех возможных вирусов, тулбаров, всплывающей рекламы и прочего говна, какое только нашел. В общем, эту машину оставалось только пристрелить, чтоб не мучилась. На ноуте была открыта учетка без прав администратора, так что разводила пошарил в файлах, просек фишку, послал меня и слился. И-и-и шестой раз. Мне звонит какой-то новый чел (они вообще каждый раз менялись, а во время звонков в трубке было слышно другие голоса). Я опять даю «сотруднику техподдержки» войти в виртуальную машину. На этот раз он успешно шифрует какие-то доки и требует 200 баксов за расшифровку. Я устраиваю ему показательный плач, стон и скрежет зубовный, но в конце концов «сдаюсь» и говорю, что готов заплатить. Но затем я начинаю путать и перевирать номер кредитки, пока разводила не выходит из себя и не начинает меня чморить. В конце концов я предлагаю ему отправить фото кредитки на мыло, чтобы он сам посмотрел номер. Теперь у меня есть его мыло. Я отправляю туда с левой почты файл credit.card.jpg.zip. Но вот беда: похоже, файл оказался зараженным каким-то криптовирусом. По словам бро, у которого я раздобыл этот файл, вирус был какой-то модификацией Petya. Не то чтобы я открывал и проверял… В общем, «сотрудник техподдержки», по ходу, зашифровал и заблокировал собственную машину. Вот это поворот. И вот мне теперь интересно, была ли та машина подключена к общей сети… Но проверить это не представляется возможным: после шестого раза «техподдержка» мне, к сожалению, не звонила. Источник: https://www.reddit.com/r/ProRevenge/comments/7hffvc/apple_su... P.S. От переводчика: