Чтобы узнать подробности - звоню на "горячую линию". Изложив всю историю, получаю адрес магазина, где были потрачены мои денежки, который находится на другом конце города. На вопрос, кто мне вернёт мои баллы, сказали - что никто не виноват. Но посоветовали сходить к руководству магазина и посмотреть запись с камер видеонаблюдения, чтобы выяснить - карта у другого покупателя или её случайно заменил кассир. Вооружившись точным временем совершения покупки моей мамой я почапала в свою Пятёрочку. Сразу оговорюсь: с сотрудниками магазина у меня хорошие отношения. Всегда и без пререканий возвращают разницу, которая отличается в чеке от ценника. Да ещё и спасибо говорят за бдительность. И стали мы с замдиректора смотреть запись с камер. Вот моя мама идёт с тележкой, вот подходит к кассе,выкладывает продукты, отдаёт карту. И пока мама складывает продукты в пакет, продавщица, аки заправский фокусник, ловким движением руки кладёт карточку в задний карман брюк. А маме выдаёт чужую ( может забытую кем-то) выручай-карту. Мы пересмотрели видео несколько раз, после чего замдиректора только и повторяла:"Ебаный стыд! Какой позор!" Я спросила, а не там ли живёт эта продавщица, где были потрачены мои 554 рубля, на что получила утвердительный ответ. Это же какой надо быть идиоткой, чтобы так спалиться! Извинившись тысячу раз, замдиректора побежала звонить директору. Но так как был вечер пятницы, решили всё отложить до понедельника. Я оставила свои контакты для связи. В понедельник отпишусь, как будут развиваться события. Как я предполагаю, карты подменяются, баллы=денежки тратятся, а потом пустые карты идут опять на подмену. Всем добра, берегите свои денежки!