Не так давно читала на Пикабу истории продавцов Пятёрочки, да и других сетевых магазинов, какие схемы они используют при обогащении за счёт магазина (ну и фиг бы с ними - пусть магазины со своими сотрудниками сами разбираются). Но на этой неделе я стала участницей истории, когда продавцы воруют у покупателей. Да, меня обворовали. И схема - не придерёшься, если бы не моя дотошность и глупость воришки. Хочется предупредить обычных покупателей, таких же как я сама, и показать схему воровства денег. На этой неделе я так приболела, что не могла выходить из дома. Когда меня навестила мама, я попросила её сходить в магазин и купить продукты. В нашей округе аж три Пятёрочки и один несетевой тухлый магазинчик, в который я даже не заглядываю. Я обычно хожу в самый близкий от дома. Так как у меня все деньги на карточке, я дала маме выручай-карту Пятёрочки, помня, что у меня там баллов скопилось примерно на 600 рублей. Вот,говорю, ей и расплатишься. Теперь я поняла, почему кассиры делаю круглые глаза и говорят шёпотом: " У вас на карте так много баллов скопилось! Почему вы их не тратите?" (вот с кого надо брать пример работникам Сбербанка, а не кричать на всё отделение: "Маша, у тебя есть миллион в кассе? Женщина пришла счёт закрывать" ))) Ну копятся баллы и копятся, кому какое дело? Оказалось, что есть. Мама пришла из магазина, отдала мне пакет с продуктами и карточку. Балов было списано 1080, а покупка была на 108.99 рублей. И вот, немного оправившись от болезни, вчера я пошла в магазин за продуктами. И решила я изучить чек, чтобы узнать остаток баллов. А там пишут "Дорогая Людмила Юрьевна!" Стоп! А я же Марфа Васильевна! Ну, думаю,может мама перепутала мою карту с какой-нибудь покупательницей. Бывает.