Друг рассказал историю. У его сына снизилась успеваемость по английскому языку. До этого учился на "отлично", а как пришла новая "англичанка", так всё, пиши пропало. И вот прошла четверть, собрание и всё такое. Само собой, хотелось бы знать, что и почему. Внятных объяснений представитель педагогического коллектива не мог и по всей видимости решил, что лучшая защита - это нападение. - Для того, чтобы судить почему падает уровень знаний иностранного языка у ребёнка, вам нужно знать немного больше, чем базовая программа, которую вы получили во время своих лет обучения в школе. - кинула учительница. - Вы знаете, так уж сложилось, но я уже много лет являюсь ведущим штатным переводчиком английского языка в нашем государственном аппарате. - Но этого недостаточно! Вы...Вы...Вы - не педагог, чтобы оценивать уровень знаний! - продолжала отбиваться "англичанка". - И тут мимо. Закончил ИнЯз, в школе отработал учителем. - отрезал мой давний товарищ. - Давайте попробуем разобраться вместе. Прошлый учебный год на пятёрки училась половина класса. В этом году у вас 25 детей, пятёрки имеют двое, у которых вы - репетитор, ещё семь человек имеют четвёрки, а остальные скачут с тройки на двойку. Может быть, проблема не в детях? Насколько полезным для всех оказался этот диалог, покажет следующая четверть.