Был год 2010, пришли в гости к другу, он у нас забавный молодой человек, его эмоции нас постоянно забавили. Так вот решил он нам показать видио в вк о какой-то игре, а на тот момент безопасного поиска в вк не было: - Парни, смотрите сейчас видос крутой покажу как чувак там жжёт. Включает видио, там начинается заставка игры, а потом на протяжении 1:30 мин, мужик занимается сексом с карпом. То есть он не выключил его сразу, а досмотрев до конца, выдал: - Да, чувак жжёет, но это не то видио... Занавес...