"В ноябре 2016 года Арбитражный суд удовлетворил претензию Церкви и постановил: выселить НИИ из здания и отдать его Московскому Патриархату. ВНИРО, федеральное агентство по рыболовству, которому структурно подчиняется НИИ, и Росимущество подали апелляционную жалобу. На последнем заседании апелляционного суда по рассмотрению жалоб ВНИРО и Росрыболовства в конце января 2017 года — игуменья Ксения Чернега заявила: «Здание научного института будет разрушено. На его месте будет вновь построена церковь». Суд оставил в силе решение первой инстанции о выселении научного института из здания. Теперь вся надежда на президиум Арбитражного суда Московского округа."