"Очередной скандал с отъемом собственности под церковные нужды. В РПЦ полагают, что Всероссийский научно-исследовательский институт рыбного хозяйства и океанографии (ВНИРО) занимает здание «религиозного назначения». Сотрудники НИИ пребывают в растерянности: 80 лет назад это здание было построено специально для института. Более того, в случае выселения из здания, оснащенного дорогостоящим и высокочувствительным оборудованием, — многолетние научные разработки окажутся под угрозой. Но РПЦ настроена бескомпромиссно."