Увидев книгу, а точнее только обложку, бабушка не была в восторге и даже ругалась на маму, что разрешила купить эту похабщину, но мама ответила, что уж лучше пусть из книг, нежели никак не узнает вообще. В общем, после спора книга осталась у меня и я позвонила своей подружке и мы стали ее читать вместе. Краснея от схематичных рисунков пенисов и женских органов, про месячные, про рост груди и всего остального, мы прочли ее вместе почти всю. Остальное я дочитывала уже сама. Читали мы ее во дворе, так как дома «ТАКОЕ» читать мы постеснялись. Затем эта книга и другие похожие стали предаваться по классу. И на тот учебный год это был самый «ходовой товар». Как-то так пошел мой разговор и пестиках и тычинках. И я рада этому. Маме не пришлось краснеть , рассказывая мне это, а в книге это было сказано достаточно научно и обосновано, + разные картинки. Вот некоторые картинки из книги ( тоже из инета)