Тут говорят многие о том, как их подруги/родственницы отказываются разговаривать с детьми и половом созревании/воспитании/сексе. Моя мама тоже не была исключением. Но исключением скорее приятным, нежели обратным. Я только вошла в самый расцвет подросткового периода, все растет, появляется, первые сексуальные желания и т.д. С мамой об этом говорить не хотелось, да и на тот момент не понимаешь зачем, так как в жЕпе еще детство играет. На тот момент моя семья выписывала каталог «мир книги», там продавалось все, от текстиля до книг. И моя семья покупала. Причем охотно, с соседями. Ну и попался мне в руки этот каталог. И вот там то я и увидела СЕКС. Да и еще и ДЛЯ ПОДРОСТКОВ. Да и еще она была ЭНЦИКЛОПЕДИЕЙ. Вы уже догадываетесь какие фантазии меня начали преследовать? Весь оставшийся вечер я то и дело делала вид, что разглядываю всякие разные фигурки,платки, открытки в этом каталоге, но сама как бы случайно быстро доходила до страницы с описанием этой книги и читала. До сих пор не понимаю, как не затопила соседей снизу от своих фантазий. На следующий день, когда я все же решилась заказать, я позвонила маме на работу и спросила разрешение. Причем это было примерно так: Я. – Мам, мне тут книга понравилась. Можно заказать? М. – че за книга? Я. – (настолько быстро, насколько можно, обогнав даже Тину Канделаки) – СЕКСУАЛЬНАЯ ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ДЛЯ ПОДРОСТКОВ. М. – ( пауза), ладно. Только заодно и все закажи, что мы там отметили вчера с бабушкой и т.Олей( это соседка сверху) Я-Хорошо. Спасибо. «ПЕРВЫЙ ЭТАП ПРОЙДЕН» – подумала я. Теперь остался оператор, который будет принимать заказ( ни инета ничего такого не было, онли телефон). Разговаривая с оператором, я пыталась сделать максимально взрослый голос. Энциклопедию я решила заказать практически в середине заказа(заказывали по артикулу товара), чтобы, по моему коварному плану, усыпить бдительность оператора, а затем отвлечь другими заказами и не заострять внимание. Это минуты я пыталась не спалиться как Штирлиц, чтобы вдруг не отменили заказ или не спросили точно ли я Маманя Мамановна. Успешно заказав, через 2 недели я получила свою книгу. Выглядела она вот так. ( за фото сорян из инета взяла).