Друзья, всем привет. Напомню, что не так давно возникла идея сделать игру, которая бы превратила ваши ежедневные дела и задачи в маленькое приключение. Вчера вечером примерно накидали основные моменты в механике игры и надеюсь, что в скором времени сделаем прототип. Что бы было нагляднее и понятнее, сфотошопил свое видение игры (это не окончательный вид..а персонажи вообще взяты из какой то другой игры). Итак... что будет в игре: 1. Возможность создания вредных и полезных привычек, ежедневных задач. 2. Противники, наносящие Вам урон при выполнении вредной привычки или просрочки задачи. 3. Улучшения для персонажа (характеристики и внешний вид). 4. Регулярные челенджи от разработчиков (например отжаться 200 раз в течение дня). 5. Совместные многозадачные проекты (боссы) Если у Вас есть идеи, буду рад их выслушать. Всем добра..не ленитесь, ведь жизнь коротка, что бы проводить ее лежа на диване ))