История немного печальная. Екатеринбург. Мужик купил в салоне новенький Мерседес почти за $100,000. Машина оказалась с заводским браком, по крайней мере ему так кажется. За год новая машина сломалась 12 (!!!) раз, последний прикол – педаль тормоза начала работать как педаль газа (это вообще реально?). В салоне проблемы у авто не признают, говорят, что сам виноват. В итоге мужчина начал одиночный пикет, который скоро выльется в массовую акцию (с ним связалось уже пятеро владельцев проблемных Мерседесов). Ну и самое главное – видео, снятое у салона. С неадекватным представителем автосалона («Обоссался, что ли?») и неожиданно адекватными полицейскими. Всё прекрасно!