- Вань, ты меня любишь? Хорошенькая девушка лет двадцати у витрины с шубами заглядывает в глаза своему парню. Парень отводит взгляд, краснеет от неловкости и бубнит в полголоса в ответ: - Лен, ну ты же знаешь... Люблю, но мы же с тобой договаривались... как же так... - Вооот,- перебивает его Лена, - считай это проверка твоей любви. Если любишь, то выполнишь мою просьбу и плевать, что ты обещал моей маме. Вот на фига мне эта шуба в кредит сдалась, если у тебя даже нормальной зимней обуви нет? Сначала купим тебе обувку, а шуба подождет... лет десять. У меня на нашу семью столько планов! Смотрю на них и улыбаюсь: впереди у них еще куча испытаний, но первую проверку они точно прошли оба!