Где-то год назад мужу по дороге на работу стал попадаться мужчина всегда одетый в одно и тоже, с сумкой через плечо. Ходили они в противоположные стороны. Лето закончилось, холод и дождь заставили мужчину накинуть куртку на себя и надеть шапку. Но вот когда уже снег укрыл землю, а мужчина не сменил одеяния и шел каждое утро обнимая себя руками, муж его окрикнул: "Закаляешься или помощь нужна?" Мужчину зовут Андрей. По какой причине оказался в такой ситуации не сказал, но каждый день ходил на работу (производственное предприятие), а з/пшла на еду и оплату жилья (у знакомого комнату снимает). А до этого бомжевал и побирался, по помойкам шлялся. Договорились они с мужем, что Андрей подойдёт к нему на работу завтра. А дома мы собрали вещи, кинули клич по знакомым и несколько курток, пуховиков, разной обуви и одежды собрали в огромный баул. Этот мешок радостный Андрей утащил, слёзно благодаря. На следующее утро он улыбаясь шел навстречу мужу в новой для него одежде. Так и ходили. И вот с середины декабря муж перестал его встречать. Ну, мало ли, переехал, другой дорогой ходит или работу сменил. Но пару недель назад Андрей снова шел в старых джинсах, кроссовках и не особо тёплой куртке. Завидя мужа, втянул голову в плечи пробежал мимо. Но на следующее утро уже не увернулся. Заикаясь от стыда, Андрей сказал, что он запойный. Может по несколько месяцев не пить спиртного совсем и не тянет, а потом что-то переклинит и он сам себя не помнит, тогда всё продаёт или меняет на алкоголь. Извинился и много раз повторил, что ничего сделать не может. Хорошо, что разнорабочим можно устроиться... Такие дела.