На волне постов про перлы и бардак у провайдеров услуг связи. Рассказывал знакомый. Звонок на мобильный, диалог оператор девушка - Д, знакомый - З. Д: Здравствуйте, меня зовут <Username>, я представляю компанию ТелекомРос. Вас устраивает ваш провайдер интернета? З: Здравствуйте. Как хорошо, что вы позвонили, очень не устраивает. Д: *Радостно* С каким же проблемами вы столкнулись при обслуживании? З: Постоянно пропадает соединение, скорость просаживается от заявленной в 3 раза, телевидение зависает. Многое еще могу перечислить. Д: *Еще радостнее* Могу я узнать, услугами какого провайдера вы пользуйтесь? З: ТелекомРос. *Пауза* Д: *Растроенно* Спасибо. Мы работаем над повышением качества оказываемых услуг.