Спецназ внутренних войск из Уфы, который принимал участие в операциях в Чечне, после одной из них выдвинул обвинения в предательстве против батальона «Север». Особенностью этого формирования является то, что личный состав набран целиком из уроженцев Чеченской республики. По факту возможного предательства было опубликовано заявление, которое авторы просили считать официальным обращением в Генеральную прокуратуру РФ. Итак, согласно мнению бойцов спецназа внутренних войск из Уфы, измена была совершена батальоном «Север» во время проведения одной из спецопераций. Она состоялась 4 февраля 2010 года между селениями Дачу-Барзой и Алхазурово. Во время ее проведения были уничтожены пять боевиков, но одновременно с этим потери понес и уфимский спецназ — в бою погибли лейтенант Павел Петрачков, прапорщик Айрат Гальянов, сержант Ильгам Гасимов, ефрейтор Антон Байгузин и рядовой Степан Селиванов. Согласно показаниям спецназовцев, во время боевого столкновения с бандгруппой сепаратистов, военнослужащие батальона «Север» не только не оказывали помощи в завязавшейся перестрелке, но и активными криками «Аллах Акбар!» демаскировывали позиции спецназа. Также в одном из отчетов, написанных после проведения операции был проведен анализ ранений, которые получили военнослужащие спецназа внутренних войск. Согласно ему, характер этих ранений дает все основания полагать, что они были получены бойцами со стороны позиций 248-го отдельного специального моторизованного батальона — это официальный номер батальона «Север». К примеру, ефрейтор спецназа по фамилии Кирьянов получил ранения от от снаряда ВОГ-30, а у боевиков такого вооружения не было вообще. Также были обнародованы результаты расшифровки подозрительных радиопереговоров. Они шли между людьми, которые имели позывные «Комиссар», «Руслан» и «Заур». Кто именно имел позывной «Руслан» установить не удалось. Позывной «Комиссар» - это позывной заместителя командира «Севера» Абдулы Муталиева. Позывной «Заур» трактуется как позывной одного из бойцов батальона «Север», однако спецназовцы внутренних войск считают, что в действительности это позывной лидера боевиков Заурбека Авдорханова. Ну и наконец, один из участников той операции в последствии рассказал, что перед началом операции произошел конфликт между спецназовцами и военнослужащими батальона «Север». Так, бойцы «Севера» сказали спецназовцам из Уфы, что те, как мусульмане, не должны были соглашаться ехать воевать против своих единоверцев в Чечню. После завершения спецоперации было проведено уголовное расследование этого дела, но в конечном итоге вся работа была свернула, а дело «замято». Есть слухи, что эту тему также пытался изучить командующий объединенной группировкой войск и сил генерал Николай Сивак. Но через некоторое время он был снят с должности. Так что что же там произошло на самом деле знают наверно только участники тех событий.