В английском пабе "Жирный кабан" (Fat Boar) есть очень интересный способ, который позволяет получить скидку на всё меню и выпивку в размере 25%, Когда официант подходит, чтобы принять заказ, он приносит с собой металлический бокс, который закрывается на ключ. И предлагает гостям положить в него свои мобильные телефоны. Если люди соглашаются на время посещения заведения отказаться от своих гаджетов, то скидка им обеспечена. Ну а если откажутся, то дело хозяйское. Понятно, что заведение не делает скидок себе в ущерб, но идея так понравилась людям, что в паб "Жирный кабан" толпами идут. Хозяин заведения тоже доволен, ему нравится, что люди общаются, а не тупят в гаджеты. Впрочем, кого он обманывает? Просто хорошая рабочая схема для привлечения публики дополнительными скидками.