Работаю я на автобусе. Вчера в час пик мне передают бумажник с деньгами. Что удивительно никогда такого не было, наверно перед людьми не удобно. На вопрос кто потерял никто не откликнулся наверно вышел. Через пару часов подходит на конечную мужик с вопросом не находили ли вы бумажник. Находил говорю. О, это мой ,отдайте пожалуйста. Я хотел отдать но ,решил спросить сколько там денег. На что хозяин кошелька начал мямлить не помню итдитп. Ну ладно не помнит, ну там была и карточка сбера на имя хозяина. И имя не правильно назвал Видимо это был пассажир который видел как мне передавали бумажник.