Недавно со мной приключилась очень интересная история: обычный школьный день, и тут мне кто - то позвонил(я хиккан, для меня это целое событие). Оказалось, что это был звонок от учительницы. Она была очень расстроена, даже плакала. Дело в том, что у учителей тоже есть что - то вроде тестов. Им надо проверять работы учеников и ставить оценки, а потом оценки сверяются с нормами. Обычно все было письменно, а в этом году решили сделать все online. И тут у учителя начались проблемы. Она все решила сделать в крайний срок, но видимо что - то пошло не так и она не смогла вписать ответы. Она попросила меня прийти и помочь ей после школы, я просто не мог отказать. Мы с ней всегда очень хорошо ладили и она очень интересно вела уроки. Я пришел, сижу на диване, ответы спокойно выставляются(не знаю, что у нее могло пойти не так). Она проверяет - я вбиваю результаты. На все это - 2 часа. И как в фильмах, происходит невероятное - на последнем(шестом) задании кончается интернет. Она снова чуть не плачет, звонит мужу, а я сижу и думаю, что делать. Решение пришло быстро - бегать по соседям и спрашивать пароль от WiFi. Она побежала искать добродушных соседей, а я остался один в чужой квартире. Все - таки нашелся добрый человек, мы спокойно подключились и на последних минутах вбили ответы. Сдали на 80%. Потом она решила со мной расплатиться. Она сразу сказала сумму - 500 рублей. Брать 500 рублей просто за тыканье по клавишам я не стал. И правильно сделал. Она напоила меня чаем и я пошел домой. И на следующий день, вечером, зазвонил домофон. Семья уже была дома, гости к нам ходят очень редко. Мама открыла. И тут я вижу эту самую учительницу, которая все рассказывает маме, очень хвалит меня и произносит ту самую фразу: "Спасибо, что воспитали такого хорошего сына!" Пришла она не с пустыми руками, подарила две коробки рафаэлок. Я весь вечер улыбался как дурак. Никогда себя так не чувствовал. Вы можете не верить, ваше право. Но не поделиться этой историей я просто не мог.