Вчера, ближе к вечеру, в наш магазин зашла молодая пара. Мы выбирали смартфон для их сына (13 лет) на день рождения. Через пару минут подошёл и ребенок. Мы разобрались в его потребностях. Выбрали цвет. Аксессуары к смартфону. Все вместе вышло, почти 15000р. Я подвёл их к кассе, создал чек (Малыш тем временем куда то убежал). На стандартный вопрос: - "У вас наличный или безналичный расчет?". Пара в голос рассмеялся, а из за спины у них показался "малой" с 14 небольшими пакетами мелочи. И одной толстенькой пачкой купюр. (Что бы было удобнее считать пересыпали все в один большой пакет) 15000р.