Итальянский телеканал "MATRIX" выпустил в эфир документальную ленту с признаниями снайперов, которые якобы убивали людей по обе стороны противостояния на «евромайдане» зимой 2014 года. Два грузина и два литовца под руководством украинца и американца. Никакого Януковича. Все это делалось под руководством тех самых "демократических оппозиционеров". Фильм вышел в эфир под названием «Украина, скрытые истины». Снайперы признаются и говорят, что в демонстрантов стреляли не люди президента Януковича, а лидеры оппозиции, поддерживаемые Европейским Союзом. Пока на итальянском.