Написала в скайпе полузнакомая девушка. Все стандартно, привет-как дела-что делаешь, а потом: Она: А тебя не смутит, если я скажу, что пьяная тебе пишу? Я: Нет, ну что ты. Она: Да просто иногда такие глупости говорю.... Я: Все в порядке, не заморачивайся даже. Пауза минут 5. Она: Меня вырвало в коридоре, я пошла в ванную, поскользнулась и упала в это все. Вот лежу тебе пишу. Я, про себя: "Почему ты не мог сказать, что смущает!? Почему, почему, почему? Она: *скидывает селфи Я: "ПОЧЕМУУУУ" Она: *видеовызов