В качестве решений были испробованы: * Сходить поговорить. Результат: музыка стала погромче. * Выключить электричество. Результат: 5 минут тишины, музыка стала погромче. * Вызов полиции. Результат: тишина полчаса, потом все снова. Как бонус они нам вызывали полицию, сотрудники которой в три часа ночи пытались понять как заспанная пара умудрялась шуметь и мешать соседям при спящем ребенке. Физические способы воздействия как телесные повреждения и деструкция входной двери я пока отложил. Во-первых, я не кулачный боец, во-вторых, это все-таки нехорошо по разным причинам. Выход был найден в другой плоскости. Из машины был принесен FM-трансмиттер.