Пока не повесил себе ярмо ипотеки, скитался я с семьей по съёмным квартирам нашей Нерезиновой. Переезды были с завидной регулярностью, раз в два года. Соответственно соседи были разные. Но речь про один случай в панельке одного из северных районов. Появилась эта пара меломанов спустя где-то полгода после нас, поселились на нижнем этаже. В будни от них не было слышно ни звука, впрочем и мы с женой на работе, дочь в детском саду. Все ок. Но по пятницам и субботам четко по расписанию: в 22-00 начиналась дискотека. Как потом выяснилась диспозиция: парень с девушкой сидят и квасят на кухне, попутно выясняя отношения, а в комнате для антуражу включалась "Дискотека 80-х" на Ретро ФМ. Причем музыку слышно было только прислонив ухо к стене, а вот басы хорошо долбили по голове, едва ложишься в уютную кроватки и опускаешь голову на подушку. Уснуть практически нереально до завершения концерта, который раньше трёх часов не заканчивался.