Администрация Центрального района Санкт-Петербурга предписала ПАО "Ленэнерго" удалить граффити с изображением музыканта Юрия Шевчука по просьбе местного жителя, но собственник подстанции встал на сторону художников. Об этом сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе предприятия во вторник. "Требование закрасить граффити на портале "Наш Петербург" оставил местный житель. Администрация района сообщила компании о возбуждении административного дела в случае неустранения проблемы, указанной в обращении, в установленный срок", - отметил собеседник агентства. Он подчеркнул, что на объектах "Ленэнерго" располагаются также граффити с портретами лидера группы "Кино" Виктора Цоя и актера Сергея Бодрова, и закрашивать их не планируется. "Со своей стороны "Ленэнерго" заявило, что изображение не носит экстремистского характера, не наносит вреда здоровью и не грозит безопасности жителей. "Ленэнерго" готово совместно с художниками-граффитистами подбирать варианты размещения изображений на трансформаторных подстанциях электросетевой компании. При этом компания готова совместно с художниками обращаться за согласованием изображений в органы власти", - добавили в пресс-службе.