«Если солдат боится, что его накажут за травму или болезнь – он и отрыв конечности скроет» - майор медицинской службы В.Белый. Как-то в конце зимы в медпункт воинской части приходит солдат и сует под нос хирургу перебинтованную руку. - Порезался? – спрашивает врач. - Да не-е-е, - мнется солдат. - Прижал чем-нибудь? - Ну, типа того. Врач разворачивает нечистую тряпицу и в нос шибает довольно неприятный запах. Повязка скрывает несколько рваных ран, которые уже начали гноиться. - Ты что, мочу прикладывал? - Да не-ет, - идет в отказ солдат. - Когда была травма? - Так с неделю назад. - Чего же ты, подлец, неделю сидел?! - Так я боялся, что накажут. Врач рану обрабатывает и замечает некоторые странности. Раны симметричны. И очень напоминают… - Боец, а кто тебя укусил? - Никто, товарищ майор! – вскакивает солдат. Глаза таращит, лицо честное-честное. Короче, палится по первому разряду. - А ну, сознавайся! Солдат в отказ. Но майор не отступает. И постепенно вырисовывается следующая картина. В прошлом месяце солдаты были на стрельбах, на одном из дальних полигонов. И прибилась к ним какая-то собака. Подкармливали её сухарями и супом, зверюга и носилась следом за бойцами. А в один прекрасный момент чего-то ей не понравилось, она и цапнула пациента за руку. - Собака где? – бледнеет врач. Он-то знает, что такое бешенство. - Да на полигоне осталась! - Собаку ловите и на обследование! Всех контактных – ко мне! Что тут началось! Сержанты на солдат ревут! Командир части на себе волосы рвет! Из столицы команда проверяющих вылетает. На полигон целая бригада собирается с веревками и кусками брезента – собаку ловить. Между делом обнаружился ещё один пострадавший, которого собака куснула В ПАХ! Как и первый боец, он свою травму скрывал и лечился народными средствами. На следующий день бойцы приволакивают в медпункт черную дворнягу, которая скулит и огрызается. - Эта? – спрашивает врач. - Точно эта! – хором отвечают солдаты. Собаку – на обследование. Бойцов – в изолятор. И только неспокойна душа у майора. Что-то ему во всей этой истории не нравится. Идет он в палату к первому пострадавшему и начинает его расспрашивать. - А собака большая была? - Да обычная собака, по колено мне. - А какой окрас? - Рыжая, с черным хвостом. И уши черные. Врач свирепеет и идет к «бригаде охотников». - Вы какую собаку мне притащили? - Ту, что по полигону бегала, - разводят руками солдаты. - Так это же не та собака, которая бойцов покусала! - Вроде та, - мнется сержант. - Где собака? – рычит майор. Слово за слово, и оказывается, что после второго укуса, солдаты медлить не стали и собаку из автомата завалили. Труп прикопали где-то на полигоне, а когда начался шухер – приволокли на обследование какую-то левую дворнягу. Минут двадцать майор высказывал солдатам все, что он о них думает. А потом загрузил в буханку пострадавших и расстрельную команду и повез их на полигон. Дальнейшие два часа напоминали картину из какого-нибудь американского детектива. Поникшие солдаты ходят по заснеженному полю и ищут место последнего успокоения дворняги. За ними с каменными лицами два врача-офицера и сержант-водитель. Иногда группа останавливается. Солдаты мямлят: - Да, вроде здесь. И начинают копать. А снежок прошел, скрыл все следы. Попробуй найди через две недели. Ходили несколько дней. Но тело невинно убиенной нашли и на экспертизу отправили. К счастью, бешенство не обнаружили, так что погибла псина совершенно зря. А кого ещё полгода любили на каждом собрании? Правильно – майора медицинской службы. Ибо не усмотрел за свои клубом любителей животных.