Собаки реально лучшие, позвольте пояснить, почему. Когда родителей нет дома, мой песель Ремми спит со мной на первом этаже. И я не против, потому что от фундамента иногда веет зябким холодком, а он — маленькая пушистая грелочка. Но он всегда вёл себя немного странно, и до вчерашней ночи я вообще никак не мог понять, почему же. Я всегда сплю на животе, а мои родители на спине. Ремми перенял эту необычную привычку у меня (семейные говорят, что с ними он спит нормально). Я всегда долго вожусь перед тем, как окончательно устроиться в постельке, но когда это, наконец, происходит, Ремми кладёт свою голову прямо на середину моей спины. И я постоянно думал, мол, в чем смысл? Ему ведь не может быть удобно. Это положение вообще неестественно выворачивает ему шею и, более того, каждый раз, когда я дышу, его голова движется туда-сюда. Странненько. Так что я сформулировал гипотезу и проверил её. Прошлой ночью я устроился поудобнее, Ремми как обычно положил голову мне на спину, я подождал немного и задержал дыхание. Его реакция последовала через пару секунд. Он начал подвывать и гавкать, вылизывая моё лицо и руки. И я был типа "Боже, что" Ловите сей вывод: собака, заметив, что я сплю не так, как остальные члены семьи, подумала "иисусе, да этот человеческий детёныш может помереть" и пыталась убедиться, что я не перестану дышать посреди ночи. Собаки просто чертовски умны. Какие же все-таки они замечательные животные.