Есть у меня один знакомый (назовем его Сергей), с чертой характера "у меня все самое лучшее". Все, что бы он ни купил является единственным правильным выбором. То же относится и к его машине, которая по его мнению является самой лучшей в своей ценовой категории. Когда кто-то из знакомых покупает себе автомобиль, он каждый раз его критикует и говорит, что надо было брать как у него. На прошлой неделе наш товарищ приобрел себе автомобиль как у Сергея, только другого цвета. Пригласил друзей обмыть покупку. И вот мы стоим возле машины, поздравляем его, а сами ждем что же в этот раз скажет Сергей, неужели одобрит. - Ну как тебе Серег? - Спрашиваем у него. - Хороший автомобиль, я же говорил надо брать. Правда цвет говно!