Те, кто работал с Youtube, прекрасно знают, что проблема копирайта сейчас на нем как нельзя актуальна. Иногда из-за использования чужих кадров или композиций можно лишиться монетизации, а иногда и вовсе потерять канал (из-за так называемых страйков) из-за правообладателей. При этом youtube уже довольно давно открестился от всех этих проблем, введя автоматическую систему обнаружения контента: сравнение участков кадров и участков звуковых дорожек. Чуть что, теперь это проблемы пользователей с правообладателями, а не проблемы сервиса с пользователями. Может быть оно бы и было прекрасно, однако оспаривать решения, которое выносит автоматические алгоритмы ютуба приходится напрямую с лэйблами и видео-гигантами, в руках которых сосредоточены большинство авторских прав, при этом простыми письмами. Рассмотрения заявки, обычно, занимает до месяца, в течении которого вы полностью лишены монетизации, а то и вовсе ваше видео недоступно (запомните этот факт). А теперь я расскажу о небольшой проблеме с которой я столкнулся сегодня. Просматривая свою “Творческую студию” я обнаружил, что одно из моих видео лишено монетизации.