Что это фактически означает. Что любой человек, пропустив звуковую дорожку любого видео в ютубе через агрегатор, может целенаправленно запретить чужую монетизацию видео (а может быть и много других вместе с ним). Все что нужно: взять звуковой участок из видео, замаскировать его под музыкальный трек, залить за небольшую стоимость в агрегатор (который отслеживает авторские права), дождаться пока ютуб использует базу агрегатора, иииии...снимается монетизация (а может быть и того хуже - блокировка в странах, блокировка видео), PROFIT.