Жалоба была подана на совпадения музыкального контента с неким The 300 - Kid Sexy. И все бы было ничего, если бы музыка в моем видео, не была лично написана и записана мной. Я, честно говоря, немного офигел от самого факта, что музыка, которую написал и записал с нуля, могла совпасть с какой-то другой композицией. В этот момент подумал, что могли совпасть некоторые сэмплы синтезаторов (за что мог зацепиться алгоритм ютуба), хотя совпадение нот маловероятно, тем более в жалобе указан отрезок почти в минуту. Беглый поиск в ютубе не дал никаких результатов, и я попросту оспорил авторские права по кнопочке, написав лейблу, что композиция принадлежит мне. Теперь, кстати, ждать нужно месяц пока рассмотрят. И вот после этого решил загуглить лэйбл, и надо же, такая группа действительно существует на сайте магазина CD Baby.