Промотав какое-то шипение (так понимаю это был вокал) вперед, я слышу свою родную композицию, так прямиком и впендюренную в трек. Да-да, прям целую минуту вставил человек, затем начинается что-то другое, может быть что-то оригинальное, а может быть еще один чужой трек. В общем, то что человек нарушил Creative Commons (Лицензия под которой распространяется моя музыка. Она разрешает свободное использование, но обязует, в случае использования/ремиксования, ОБЯЗАТЕЛЬНО указывать оригинального автора) - это еще пол беды. Настоящая проблема заключена в том, что человек заливший дубликат, в котором звучит любая композиция с ютуба, или даже не композиция а звуковой участок, способен, как минимум, выключить у всех, кто использует оригинал, монетизацию. Все потому что, CD Baby - это не только лэйбл, но еще агрегатор, и он такой не единственный. На агрегаторы люди заливают свою музыку и распространяют ее по разным магазинам наподобие iTunes, Spotify, и т.п. При этом, как видите, никакой проверки контента не осуществляется, хотя агрегатор обязан удостовериться, что музыка залитая автором целиком и полностью ему принадлежит.