Вспомнил историю, что приключилась со мной примерно через месяц после получения водительского удостоверения и покупки авто. Вечер, двор битком забит, ищу куда бы встать. Проехал вдоль дома и начал разворачиваться. По зеркалам посмотрел невнимательно, к тому же темень и фонарь светил слепил. Въехал в бампер королле старенькой. У меня фонарь треснул, у него бампер. Сигналка не сработала, по колесам попинал, эффекта 0. Оставил записку со своим номером телефона и пошел спать. Утром звонок, мужик оказался адекватным, договорились, что бампер я ему починю и все нормально. Сейчас то я понимаю, что нагреть могли за покидание места ДТП. Попросил знакомого маляра заняться. Первое, что он мне сказал - зачем я оставлял номер, никто ж не видел, уехал бы да и все. Такого же мнения оказался подборщик цвета краски. Половина сотрудников с работы не поддержали моего решения понести ответственность. И я на 100% уверен, ударь кто их авто и скройся, они бы ныли какие все мудаки и как так можно, испортить чужое имущество и свалить. Вот так и живем.