Нашёлся человек в Китае МАКСИМАЛЬНЫЙ РЕПОСТ! Кто знает эту девушку ? Она была найдена в городе Wuhan, голая и в ужасном состоянии. Русскоговорящая. Она говорит на ней ставили опыты . Сейчас она в псих больнице , в неадекватном состоянии ничего не может нормально объяснить кто она и откуда , возможно она диджей , иногда говорит что из Гонконга ,иногда из Шанхая ,иногда из Гуанчжоу. Кричит все время и отказывается от еды . Если вы знаете что либо он ней добавьте пожалуйста вичат этой китаянки 13429869050 пожалуйста перепост. Возможно,это ее паспорт! https://ruinterface.365som.com/show/share/noticedetail.aspx?...