UPD Благодаря Пикабу, смогли связаться с друзьями, но которые, как выяснилось уже занимаются данным вопросом, просьба больше не писать друзьям, т.к. уже в курсе проблемы, с МИД связались, разбираются. Китайская сторона заваливает друзей странными вопросами при этом, не давая взамен нормальной информации. И ещё уберите, пожалуйста, фразу - максимальный репост. В принципе, сам пост тоже можно уже удалить, или закрыть, думаю обсуждения о наркомании героини не нуждаются в дальнейшем развитии, кем бы человек не был, нельзя вот так бросать, только потому что якобы наркоман, мы не знаем полной истории, надеюсь Ее вывезут, главное, что этим уже занимаются. Всем ещё раз спасибо за отклики и помощь.