Проблема в том что стоит нам пригласить кого то в дом, любые службы будь то полиция или СЭС этот звук магическим образом прекращается, ну и днём на фоне шумов производимых соседями и техникой этот писк едва различим. К сожалению нет никаких идей что делать и как выжить в данной ситуации, есть чёткое понимание из какой квартиры идёт звук, но вот как повлиять на события нет никаких идей, поэтому пожалуйста если вы можете хоть что то подсказать по теме прошу ответить в комменты, если вы знаете людей кто был в подобной ситуации прошу пригласить их в тему. Если вы сотрудник органов который не против приехать в оплаченном такси (к сожалению скорее всего ночью) и засвидетельствовать происходящее мы так же будем благодарны, проблема в том что нам кажется что неспроста шум прекращается после любых попыток привлечь органы. Так же если вы звукарь и у вас есть направленный микрофон и осциллограф нам бы это помогло с выяснением точного местоположения источника. В целом я готов пригласить любых (адекватных) скептиков с пикабу в гости попить чаю чтобы вы сами убедились и подтвердили мои слова. В общем всем мир, а нам бы просто поспать.