Прошу поднять данную тему, ибо уже нет сил. Будет масса моих комментов которые можете минусовать, но очень прошу плюсануть пост даже если вам лень читать и вообще не позитивненько. В общем случилось так что я со своей девушкой стал жертвой давления со стороны чёрных риэлторов. Суть их методов заключается в том что надо сделать жизнь в квартире жертвы невыносимой, и говоря невыносимой я именно это и имею в виду. Цель методов заставить жертву пойти на продажу недвижимости и так как такая квартира будет никому не нужна из за шума, они её купят по низкой цене. Это не просто музыка или дрель методы у этих людей совершенно другие. Всё началось примерно два месяц назад, в один ужасный день перед сном нам стало нестерпимо плохо, девушку вырвало, я же закрылся на балконе прижав к ушам подушки, тогда мы ещё не знали из-за чего это, однако стоило нам немного погуглить и мы нашли ответ. как вариант одно из видео с замером шума ( не наше ) https://www.youtube.com/watch?v=pQFECOjPnM8 Я сразу скажу что мы отключали электричество в квартире более чем на 3 часа, никакие вышедшие из строя конденсаторы не могут так долго пищать. Так же за это время было несколько отключений электроэнергии во всём доме, писк продолжался не смотря ни на что. Мы ощутили на себе всю мощь низкочастотных вибраций в районе трёх герц. понять насколько это херово может только тот кто это слышал сам, при этом вы должны понимать что стандартные наушники и динамики такую частоту не выдадут. И это было и в самом деле только начало. Спустя несколько дней в нашу квартиру кто то проник, это довольно легко было понять ибо во первых у входа были следы людей, явно не наши. Во вторых из компрессора холодильника был выкручен болт, опять же, если вы не пробовали этого сделать вы не представляете как сильно вибрирует и шумит холодильник с болтающимися деталями. Записей с подъездных камер за этот день нет, за все 29 других есть. На данный момент в квартире и днём и ночью стоит высокочастотный писк, ниже будет ссылка на запись "тишины". https://yadi.sk/d/IMxc24yZ3KDxfa