Первый свой компьютер я купил в начале 2000-ных, когда ещё был студентом. Вечно где-то подрабатывал и откладывал свои гроши на заветную электронно-вычислительную мечту. Я перестал ходить в компьютерные клубы, чтобы экономить деньги и в голове составил мини список игр, которые в первую очередь установлю на СВОЁМ компьютере. И наконец я узнаю, что такое интернет про который все говорят, как про великое волшебное пространство в котором можно найти любую информацию и которое ответит на любые вопросы. Мне интернет представлялся неким виртуальным миром: как-будто на мониторе у тебя располагается земной шар, ты его крутишь мышкой, увеличиваешь до определённых размеров, а потом кликаешь на любой объект и получаешь полную информацию о нём, затем переходишь на более мелкий предмет и получаешь более уточняющие данные относительно него. Типа бесконечное иерархическое дерево данных. Как раз в то время были на пике славы всякие шпионские фильмы: гражданин 007, невыполнимые миссии и пр. И я думал, что обладатель Великого интернета может также, как эти супергерои вскрывать любые базы данных и получать ценнейшую информацию. Наконец, накопил я нужное количество денег и пошёл на дрожащих ногах покупать свою мечту. Позвал своего знакомого компьютерщика и пол-дня верно ждал, когда он установит все программы и драйвера, нервно отсчитывая бесконечные минуты и часы. Наконец!!! Свершилось!!! У меня дома свой комп, свой персональный мать его комп. Характерно запищал модем, который скоро запустит меня в волшебный мир интернета. Но вместо ожидаемого земного шара на рабочем столе появилась надпись на жёлтом фоне с заглавной буквой "Я". - "Что это за хрень" - начал беспокоиться я. - "Поисковик. Набирай, что тебя интересует, он тебе выдаст всю информацию" - стал объяснять знакомый. Он долго ржал с меня, когда я стал ему рассказывать, ЧТО я ждал от этой всемогущей виртуальной паутины. "Не переживай" - стал успокаивать меня хакер, "я также обломился, когда в первый раз приехал к вам в Питер и хотел увидеть волшебные разводные мосты. Мне представлялось, что они поднимуться через всю реку, по воде будут проплывать всякие лайнеры и корабли. И с этих кораблей будут доноситься звуки оркестра, а нам будут махать руками люди, которые уезжают в кругосветное путешествие. А оказалось всё банально и просто: разводится только один пролёт, а по реке уныло тянутся серые баржи".