Мне 25 лет, у меня средне-специальное и высшее музыкальное образования. Я играю на трёх духовых инструментах, побеждал в конкурсах, играю в консерватории довольно большого города. Знаете, что за@$бало? Никогда не поверите. Житуха воровская. В жизни не сидел в тюрьме, не забирали ни разу в полицию, чистый как стёклышко, можно сказать. Но как-то так в жизни сложилось, что меня повсюду окружают люди, которые, даже если и не сидели в тюрьме, то думают, что «по понятиям» надо жить и в нормальном обществе. Всё дело в том, что моё левое предплечье украшает потрясающая татуировка, изображающая любимый инструмент — кларнет. Татуировка очень реалистичная, очень дорогая, мне она очень нравится. Но вы бы знали, что начинается, когда её видят знатоки «расписной азбуки»! — Так ты чё, опущенный, типа? — Что, не понял? — Ну, типа, голубой, что ли? — С чего ты взял? — Ну, на зоне дудку только петухам набивают! Твою мать! Мы сейчас где, на зоне? Я на той зоне не был и не собираюсь, эта тату — дань уважения моему инструменту и больше ничего! Мои сексуальные предпочтения не касаются ни тебя, ни кого-то ещё. Ах да, не дудка. Не флейта. И не труба. Кларнет, мать вашу! Ну да Бог с ней, с татуировкой. Почему я не могу предложить человеку, который пришёл ко мне в гости, «сесть»? Почему я не должен спрашивать в очереди, «кто последний»? Почему не могу пожелать «приятного аппетита»? Почему не могу обратиться в полицию, если видел и заснял на камеру, как кто-то ограбил магазин? Кстати, да, почему в отделении, куда я приходил писать заявление об угоне машины, играл блатняк в стиле Танича? Не надо гордиться тем, что у вас три срока за плечами. Это вас ничуть не красит и не показывает степени вашей «авторитетности». Вы совершили преступление, а значит, нарушили закон. Гордиться тут совершенно нечем и незачем. Я пока за всю жизнь встретил только одного бывшего зэка, который даже на пляж не ходил, чтоб «наколки» не светить, а своего прошлого стеснялся больше, чем кто-либо другой. Люди, мы живём с вами на свободе! Если уж вам не повезло попасть в места не столь отдалённые, пожалуйста, со своей «феней», «понятиями» и прочим фольклором оставайтесь там, а я хочу жить в нормальном обществе, где люди по большей своей части живут по человеческим законам, а не воровским.