Я просматривал это видео раз 40 и не слышал этого. Пока в Сети не вычленили аудио-дорожку, вытянув звук. И чем чаще ее слушаешь, тем меньше сомнений, что это были действительно его последние слова. Я отослал этот ролик трем носителям арабского языка. И все они говорят, что это не обман слуха, потому что по-арабски эта фраза ровным счетом ничего не значит. Мои друзья высказали версию, что звук был наложен. Но этот ролик я выкачал с аффилированного с Фронтом аль-Нусрой (запрещенная в России террористическая организация) аккаунта в соцсетях. Вряд ли террористы стали бы заморачиваться героизацией гибели противника. А значит, возможно, это было ровно то, что хотел сказать перед смертью российский офицер. Он не молил о пощаде, не бился в истерике и не поддался панике. Четко осознавая безвыходность своего положения, он принял очень тяжелое решение, которое до него принимали десятки, сотни и тысячи героев нашей славной военной истории - не отступать и не сдаваться. Вместе с собой он попытался забрать и несколько боевиков. И, надеюсь, ему это и удалось. Это вам за пацанов!» - прозвучало уверенно, зычно, по-богатырски. Своей гибелью он отомстил за погибших на этой войне товарищей и показал несгибаемый характер настоящего офицера. И эта фраза наверняка станет такой же крылатой, как и последние слова не пожелавшего пресмыкаться перед террористами дагестанского полицейского Магомеда Нурбагандова. Обращаясь к коллегам он сказал: «Работайте, братья». Работайте — за себя и за того парня...