Симпатичная молодая девушка Лин Май Нгуен из Вьетнама подверглась критике пользователей сети, которым не понравился ее возлюбленный. Опубликовав фото с парнем, девушка стала получать сообщения от хейтеров, которые говорили, насколько неказистого спутника она выбрала. Все указывали на лишний вес парня, надеясь на то, что девушке станет стыдно и она удалит фото с ним, однако в ответ на это Лин опубликовала множество новых снимков с молодым человеком, а также высказала свое мнение на этот счет: "Когда любишь, вес и внешность не имеют значения. Важно лишь то, как хорошо вы понимаете друг друга, и бьются ли в такт ваши сердца".