Прошёлся недавно с девушкой по магазинам, в поисках теплого и удобного пуховика для нее. Примерка очередной куртки не увенчалась успехом. Повесить все это на место, конечно, не получалось, так как руки были заняты и другими вещами, я попросил о помощи девушку, громко сказав "Помоги мне". в это время рядом проходила девочка лет 4-х со своей мамой, и их диалог согрел мою душу до конца дня. (Д)-девочка, (М)-её мама. Девочка, явно указывая на меня, говорит своей маме: -(Д)Мне нужо им помочь! -(М)Кому?! -(Д)ДРУЗЬЯМ! - и побежала в мою сторону. Побольше бы таких моментов, сразу мир как то дружелюбнее становится)