Всем привет. Я решил наглядно продемонстрировать набор текста голосом с помощью своей программы. Голосовой набор пригодится вам случаях, когда требуется набирать большие тексты, но это удается с трудом, используя клавиатуру. Или например, вам нужно что-то записать в текст, когда ваши руки заняты. Можно одновременно чистить картошку и общаться в VK. Программа, с помощью которой я диктую текст, является полностью бесплатной. Называется laitis. Она готова к работе сразу после установки. Большое спасибо за внимание и время.