советую обратить внимание в схеме ДТП, а именно на размерами ямы, т.к. именно это будет главный аргумент на суде Когда гайцы уехали, для меня встал вопрос, а как уехать, — хорошо, что одно колесо я мог поменять (полноразмерная запаска), а с другим колесом, помог знакомый субарист (субобратство:-) и я в него верю)), — отдал свою девственную запаску, и вообщем пока была экспертиза две недели, я гонял на двух запасках. Через пару дней заехал в админ.практику, пощелкал документы для суда, выяснил в дорожном надзоре ГИБДД, какая именно организация обслуживает данный участок дороги. После этого накатал заказное письмо (под диктовку юриста) в администрацию города и организацию-виновницу, где пригласил их на осмотр повреждений, — ну как и сказал юрист, — "Они не придут", — так и вышло, — полный игнор с их стороны.