Поискал глазами свидетелей сего действия и увидел таксиста, подошел к нему, взял у него телефон, что бы был у меня свидетель. Взятый номер телефона у таксиста, записанный на клочок бумажки, я успешно профукал на следующей же день:-))) в принципе роли это не сыграло и без свидетеля все было ясно суду. Далее: — Выставил знак аварийной остановки — Позвонил в ГИБДД, сообщил о ДТП, надо отдать должное сотрудникам ГИБДД, — уже через 20 минут приехали и впоследствии действовали профессионально. — Пока ждал инспекторов, взял телефон с камерой, пошел щелкать яму, последствия, старался максимально в фотографиях сделать привязку местности, к яме и машине. Приехали инспектора, вполне дружелюбно и спокойно переговорили, взяли в руки измерительные инструменты и пошли замерять яму. Хотя и чувствовалось, что для них это непривычное занятие. В принципе, потом в общение это и подтвердилось, — не часто у нас в городе подают иски на дорожников.