Почти год назад, в апреле 2016 года попал в ДТП, ехал себе спокойно, была весна, было много луж, и в каждой мне чудилась яма. В принципе так оно и было, но на мою беду, мне попалась не яма, а ямище))) Благо скорость была небольшой, — около 10-20 км/ч, ну и свезло, что клиренс у машины приличный (днищем не задел), вообщем острым краем ямы, пропорол обе покрышки и повредил два колеса. Причем звук был клевый, сначала был один резкий звук Пфф., потом второй от заднего колеса пфф., аккуратненько свернул в сторонку, вышел из машины, и как-то сразу в голове мелькнула холодная мысль, — «Прощать не буду, накажу»))). Ну так и вышло. Вот эта яма, скрытая под водой.