Независимая экспертиза проходила без них, т.к. они не явились. После экспертизы, сделал контрольный звонок в организацию-виновницу, с предложением до судебно урегулировать вопрос. Мне было предложены 30 тыс.руб от суммы сразу же и сейчас в день обращения (и ни рублем больше), на руки, от чего я вежливо отказался и не торговался, тут сами решайте. (обычно суд встает на сторону водителя и это все дорожники знают, поэтому предлагают сразу за меньшую сумму, решить вопрос до суда) Через пару месяцев, т.к. инпектор ГИБДД, выявил недостатки в содержание дорог, и привлек к ответственности должностное лицо организации-виновника по ст. 12.34, — 2000 руб, вынес предписание об устранение, и дорожники закатали яму: