Как и предполагалось, яма не соответствовало ГОСТУ, ни по одному параметру, — ГОСТ Р 50597-93 (Предельные размеры отдельных просадок, выбоин и т.п. не должны превышать по длине 15 см, ширине — 60 см и глубине — 5 см.) — "Моя яма" — По результатам замеров (ширина150см * длина150см * глубина 20см), по новым нормативам с этого года глубина до 7 сантиметров, ширина до 50 см. и длина до полутора метров. Дальше, с меня берут Объяснения, составляют схему ДТП, составляют АКТ о выявленных недостатков в содержание дорог, и составляют главную бумагу Определение об отказе в возбуждение дела об административном правонарушение( т.е. "рафик неуиноуат:-)" Я не мог предвидеть и избежать ДТП).