А теперь вкратце выложу инструкцию, при повреждение Вашего автомобиля из-за дорожников: 1. Записываем телефоны свидетелей (пока не разбежались), это не принципально, но желательно. 2. Выставляем знак аварийной остановки 3. Звоним в ГИБДД 4. Максимально все фиксируем на фото и видео. 5. По приезду экипажа ГИБДД, советую принять самое действенное участие в дальнейшем, оформляем схему ДТП (яма не должна соответствовать ГОСТу, размеры ямы, зафиксировано отсутствие дорожных знаков и ограждений.), настаиваем на составление Акта выявленных недостатков в содержание дорог, получаем Определение об отказе в возбуждение дела об административном правонарушение, т.е. о не привлечение Вас в качестве виновника ДТП (основание, — предвидеть и избежать ДТП, Вы не могли) 6. Через пару дней идем в в административную практику ГИБДД и просим ознакомить с материалами Вашего дела. Объясню для чего, — эти материалы Вы не увидите до суда, хотя ГИБДД должно Вам выдать копию, — но не факт (суд их будет запрашивать в ГИБДД), но они понадобятся Вашему юристу, для грамотного составления иска в суд. Поэтому берем с собой хороший фотик, и все документы максимально отщелкиваем для юриста. Далее идем в в отдел дорожного надзора ГИБДД, и узнаем какая организация отвечает за содержанием данного участка дороги, — это важный момент, ведь именно этой организации мы будем выставлять претензию. 7. Теперь зная название и адрес организации-виновницы, пишем виновнику заказное письмо(советую написать к администрации города и к организации-виновнице) с приглашением на осмотр повреждения автомобиля. (99% — никто не придет, как в моем случае и произошло). 8. Делаем независимую экспертизу. 9. Делаем контрольный звонок или приходим с документами (что желательно) в организацию-виновницу, с предложением до судебно урегулировать вопрос. Мне было предложены 30 тыс.руб, по телефону, от суммы сразу же и сейчас в день обращения (и ни рублем больше), на руки, от чего я вежливо отказался и не торговался, тут сами решайте. 10. Собираем все документы и идем в суд. 11. Ну а далее забываем обо всем (на полгода), пусть Ваши юристы занимаются делом. 12. После того, как решение суда (а оно будет положительным 99%, если Вы все сделали выше написанное) вступило в законную силу, идем получать исполнительный лист и копию решения суда с отметкой о вступление в законную силу. 13. А дальше, можно отнести к судебным приставам (и подождать пару месяцев пока они примут дело, сделают запросы, найдут счета организации, отошлют документы в банк, где открыт счета организации), А МОЖНО СДЕЛАТЬ ПО ДРУГОМУ, как я)) гуглим в инете организацию, в каких торгах она участвовала, где победила, по ним находим реквизиты счетов и в каких банках, на которые перечисляли денежные средства, далее берем исполнительный лист с копией решения суда и идем в этот банк, предъявляем доки, пишем заявление, и банк в течение 3-х дней списывает с их счета на Ваш))). Здесь образец заявления, — www.s-u-d.ru/vopros-otvet…telno_predjvit_IL_v_bank/ . Т.е. по сути мы действуем, как при обычном ДТП, вызываем ГИБДД, получаем документы, делаем эскпертизу, и отдаем все юристам и забываем об этом на полгода. И все. Времени немного затрачено будет, а результат, уверяю устроит)) По итогу: 1. Получил деньги, которые с лихвой компенсировали мне материальный ущерб. 2. Привлек к административной ответственности дорожников(По статье 12.34, — 2000 руб должностное лицо, с этого года штраф уже больше). 3. На основание протокола, было вынесено предписания дорожникам об устранение недостатков дорожного полотна, — ЯМУ ЗААСФАЛЬТИРОВАЛИ, и может быть кому-то сберег колеса и подвеску. 4. Ну и самое главное, — моральное удовлетворение))) Для чего я все это написал и расписал, для того, что бы лишний раз убедиться, что платя транспортный налог(в моем случае — 18 750 руб, в год), мы вправе требовать, что бы наши дороги содержались в достойном состояние. Если понравился мой опыт, лайкните и сделайте репост, т.к. надеюсь, что кто-то попав в такую же ситуацию, не спустит дело на тормозах и кому-то мой опыт, действительно, окажется полезным, и буду надеяться, что дорожники заваленные исками, все таки будут нормально относится к своей работе и делать действительно качественные дороги. Всем добра!) https://www.drive2.ru/l/469435391041077373?digest=144-4&utm_...