В далёком 1977 году я закончил среднюю школу. Да, такой я старый. Школа наша называлась средняя политехническая школа. Наверно потому, что в ней было введено профессиональное обучение, а именно вождение (после школы по достижении 18 лет можно было получить права) и черчение (на руки давали удостоверение чертёжника-копировщика). Но не в этом дело. Когда я попал в армию, то мне почему-то сразу приказали выпускать стенгазету, назначили политинформатором, а один лейтенант даже попросил конспекты за него писать. Через месяц я от этого лейтенанта и узнал, откуда ко мне такое внимание. Оказалось, что где-то в документах ошиблись. И в графе образование значилось, что я закончил среднюю ПОЛИТИЧЕСКУЮ школу. Никто не знал, что это такое, но ко мне относились уважительно.