Решил съездить домой, время - лето, думаю, проеду на поезде, красиво всё-таки - на природу России посмотрю... короче, едем в купе, соседи - какой-то паренёк, рядовой, перебрасывали их куда-то поездом, его к нам в купе разместили и двое ребят лет по 30-35. Ребята оказались интересные, едем - болтаем на разные темы. А паренёк, сидит какой-то унылый, разговор не поддерживает, в окно только уставился и молчит. Ну думаю, может не хочет в разговор тех, кто постарше лезть, может стесняется... И что что-то заболтались, а тут, один из тех, с кем я говорил, замолчал и на солдатика косится, а он по-моему даже не осознавая пальцем крошки со стола собирает и ест... и в окно смотрит. Мы переглянулись втроём ну и типа, а давайте перекусим, дорога дальняя - вытащили еду, солдатика угостили, он сначала из вежливости отказывался, но недолго) Налопался курицы с овощами и заметно приободрился ) Ну мы вопросы начали задавать - как служится, откуда сам? Он из какой-то деревни, на вопрос как служится губы поджал, говорит - терпимо... А поезд наш часто останавливался и каждый раз в купе заглядывали его сослуживцы и вызывали его на время остановки. Ну мы чё, может общаются, покурить там, все дела... не придали, значения в общем, короче едем и едем себе, кто куда. После очередной остановки заходит наш попутчик с конкретным бланшем. Спрашиваем - что случилось? Парень - в вагон поднимался - о поручни ударился. Мы эту картину молчали оценили, вопросов больше не задаём, солдатик молчит, мы тоже. Очередная остановка - в купе рожи сослуживцев нарисовываются - типа - выходи! Я уже хотел сказать, куда им идти, а один из попутчиков мне маячит- типа - отдохни, я сам. Ну я сел поудобнее - понимаю, цирковое представление на подходе, и не ошибся. Попутчик - П, солдат - С П - он никуда не выйдет, как понял? С - чё, в смысле? У нас разговор есть к нему. П - вижу, что не понял, командира сюда позови! С - а, это ... П - командира сюда позови, чтобы через минуту здесь был! Нарисовывается аж капитан. П - П, капитан - К. К - что такое, мне сказали, тут моего солдата удерживают! П - во-первых здравствуйте, во-вторых его не удерживают, в-третьих ... К - Вы как с офицером разговариваете?! Что за нотации?! По какому праву вообще?! И тут мне взгляд моего дружелюбного разговорчивого собеседника совсем не понравился и понял я, что капитану предстоит) Попутчик лезет в сумочки и достаёт удостоверение, предъявляет - капитан бледно-серый как бумага туалетная) П - по праву старшего по званию... К - (вытягивается, думал, позвоночник сломает) извините, товарищ подполковник, так, что случилось? П - случились неуставные отношения, твои долб...ы я так понимаю заставляют его деньги просить на остановках, а на прошлой станции он кажется не собрал сумму и вот синяк у него. К - (пялится на оформившийся отёк под глазом солдатика) я разберусь!!! П - я не сомневаюсь, данные рядовых, участвующих в избиении и принуждении к попрошайничеству должны быть у меня через 10 минут, объяснение у рядового я приму и передам тебе в купе. Ты в каком купе? К - (запинаясь) в четвёртом... П - те кренделя, я чувствую, тоже в четвёртом? К (еле слышно) - так точно... П - ну и чудненько, значит не придётся тебе по всему составу шастать, я хочу их увидеть К - разрешите идти? П - идите, время пошло Я сижу, брови на роже выше значительно обычного, глаза по пять копеек) Попутчик лучезарно улыбаясь - продолжим пировать?))) Короче, дали телефон солдатику позвонить домой, тот подполковник номер свой оставил, говорит - звони - если что) Бумажку солдатик написал, рядовые почему-то больше не заходили) Капитан один раз появился, попросил разрешения забрать солдатика, говорит выходить им надо всем))) Вот такая карма немедленная ) надеюсь, безобидного доброго парня больше не третировали.