Как-то раз позвал нас к себе Виталик Новый год отмечать. Родители уехали на дачу, а нам оставили квартиру в полное распоряжение. Первый раз проходим в квартиру, а на стене в гостиной висит картина с голой женщиной. С, прямо скажем, страшненькой голой женщиной. - Да, - сказал Виталик, - не фонтан. Зато компания хорошая. На следующее утро, женщина вместе с рамой обнаружилась в ванной. Стали разбираться, как она туда попала. - Ну я, я отнес, - признался Кир. - Вы все выпили и разбрелись кто куда, мне стало скучно. Во время посиделок на меня всегда тоска накатывает, хотел поговорить. Я раз посмотрел на нее, два. И унес в ванную, чтоб вам не мешать. Компания, и правда, хорошая, слушать умеет и не перебивает. А что голая и нарисованная, так это пустяки. Со всеми бывает.