Глава КНДР Ким Чен Ын послал поздравительную телеграмму президенту Владимиру Путину в связи с Днем России, который отмечается 12 июня. Текст поздравления был опубликован северокорейским информационным агентством ЦТАК. Ким Чен Ын пожелал процветания и благополучия российскому народу, Также он пожелал успехов российскому президенту в его работе, связанной с построением могучей державы, защитой ее безопасности и интересов. Помимо того, лидер Северной Кореи выразил уверенность, что отношения между двумя странами будут и далее развиваться в связи с совместными документами и пожеланиями. Источник: http://ren.tv/novosti/2017-06-12/kim-chen-yn-pozhelal-procve...