Советский союз развалился, да здравствует Российская Федерация! Всем желающим надо поменять паспорта. Идет моя мама в паспортный стол, а там документы у нее не принимают, потому как паспорт СССР выдан (ВНИМАНИЕ!!!) не в России, а в Архангельской области (обращалась мама уже в другом субъекте РФ), которая «в Россию никогда не входила. А если входила, то надо принести справку, что Архангельская область является частью России». Пожав плечами, мысленно поставив диагноз сотруднику, мама отправилась к начальнику паспортного стола. Как думаете, что потребовал начальник? Справку о том, где находится эта Архангельская область. Ехидно усмехнувшись, добавил, что слишком много желающих получить российское гражданство. Понаедут из бывших союзных республик и лезут в Россию. Мама отправилась в книжный магазин по-соседству, купила несколько экземпляров Конституции РФ, принесла их в паспортный стол, ткнула в состав субъектов РФ. Думаете, дело решилось?? Неееаа, т.к. «нечего мне тут книжками всякими тыкать». В общем, паспорт мама, конечно получила. И выдавал ей начальник паспортного стола лично. Ибо вышестоящая над ними инстанция знала географию несколько лучше )))