Вспомнилось... Я учился в средней школе - пятый или шестой класс (1999-2000 годы) и во время одного из первых уроков английского языка учитель проверяла у класса домашнее задание. Начала она с мальчика Серёжи, который в принципе-то не бивень, но вот по каким-то своим соображениям никогда не делал домашку и даже не открывал дневник и учебники с пометками, что вообще задано: Учитель: Серёжа, рассказывай стих, который я задавала выучить. Серёжа: Я не готов. Учитель: Очень плохо, неси дневник, тебе двойка за невыполненное задание. Так... теперь Ксюша, пожалуйста, встань и расскажи стих, который был задан. Ксюша: Why do you cry, Willy? Why do you cry? Why, Willy? Why, Willy? Why, Willy? Why? Учитель: Отлично, неси дневник, пять! Серёжа (о_О): Я тут... это... вспомнил... я же... давайте расскажу стих, зачем два-то сразу?!