ОАЭ. В нашем здании есть аптека. В аптеке работают посменно два индуса, они приятные люди. В один день к ним нагрянула полиция. Арестовали аптекаря, мол он приставал к не совершеннолетней девочке,-трогал и щупал-, сказала она, похлюпывая соплями и слезами. Выслушав версию аптекаря и изучив камеры слежения, оказалось : Девочка зашла в аптеку. Попросила помощи у "дяденьки", ибо она упала и "очень сильно" стукнула руку, да так сильно, что двигать ею не может. Мужик ее осмотрел, убедился что нет перелома. Намазал ею руку мазью, затем перебинтовал ей руку, дал таблетку ( заметьте все бесплатно ) и отправил домой. Через полчаса её родители и полиция были в аптеке.