Пикабушники, помощи пост! У одной хорошей знакомой молодой человек слег с онкологией, завтра должна начаться химиотерапия, но у него упал гемоглобин, а это критично. Порцию свежей крови ему сегодня уже влили, но понадобится ещё. Группа и резус-факторы не важны: кровь на замену из резерва. Центр переливания крови находится здесь же. http://oncology.spb.ru/dispanser-zhdet-donorov!.html Вкратце: донор должен быть прописан в СПб или ЛО, весить больше 50 кг, за сутки до сдачи не пить алкоголь, не есть жирного и жареного, за три часа до сдачи не курить и нормально себя чувствовать. Остальные противопоказания указаны в ссылке. При себе иметь паспорт, полис и желательно сменную обувь. Кто сможет завтра в течении дня подъехать к онкологическому центру на пр-те Ветеранов, 56, отпишитесь в комментарии - дам координаты. Добавлю комменты для минусов, выведите в горячее ненадолго плз. Баянометр ругался на картинку, но фиг с ней.