Спижжено в одной из групп моего города) —Вчера на заправке заправляю машину. Сзади останавливается свеженькая королла года 14-15-го, белая. Я выхожу, втыкаю пистолет, весь такой брутальный, в легкой курточке и с прической:))) Выходит девушка, пока я вожусь с колонкой и крышкой бензобака - неуверенными шажками на каблучках подходит ко мне. Стесняясь, спрашивает: молодой человек, не сочтите за наглость, не сможете мне помочь, заправьте меня до Ангарска? Студентка, учусь в политехе, живу в Ангарске, кошелёк, дура, дома забыла. Ну я ей: подождите, заплачу за свой полный бак, остатки сброшу вам, ведь типа не много нужно доехать до Ангарска. Захожу платить, а тетка за кассой спрашивает - куда на сей раз не может уехать девушка? В Ангарск, говорю:) Литров 10, думаю, хватит. Тётка: Она тут каждый день куда-нибудь уезжает. И ведь почти всегда получается. Некоторые на тыщу заправляют, некоторые на 500 рублей. Короче, выхожу: неудобняк, говорю, девушка. Не стоит ехать сегодня в Ангарск:) Оставайтесь тут. И заправки - меняйте. Место действия мелодрамы: Иркутск, Крайс у Комсомолла.