Жительнице Калифорнии, которой без ее разрешения была сделана операция по увеличению груди, решено выплатить компенсацию в размере миллиона долларов. Сандра Перри обратилась в клинику пластической хирургии, чтобы ей сделали подтяжки на бедрах, спине и животе. Однако хирург без ее ведома сделал еще и операцию по увеличению груди. В результате "врачебной ошибки" бюст пациентки вырос на два размера, сообщает Reuters. Когда Сандра Перри увидела, что сделал с ней хирург, то она пришла в ужас и подала в суд. В суде она заявила, что потеряла доверие к врачам и теперь ни за что не позволит уменьшить ей бюст. Калифорнийский суд признал правоту "пострадавшей" и предписал выплатить ей в качестве компенсации миллион долларов. В заключении суда говорится, что доктор, который делает не то, о чем его просит пациент, совершает преступление. Источник.