Спер с ФБ. Рассказывает отсидевший срок, азербайджанский политзаключенный. Был у нас неразговорчивый чувак, все звали его атеистом. Мне с первого же дня стало интересно почему именно "атеист". Оказалось, что он работал водителем автобуса в селе, в одном из горных районов. Однажды, в суровое зимнее время, автобус в его управлении почти вылетает с дороги и летит куда-то в ущелье. Чуваку чудом удается остановить автобус, какая-то комбинация с ручным тормозом и поворотом, еще врезался кажется в дерево. Это не важно, а интересна реакция пассажиров. Все начали восхвалять Аллаха, благодарить имамов, пророков, святых. Наш водитель ох.ел и потребовал немедленно прекратить шиитский пиздеж. Он довел до сведения пассажиров, что их спасение исключительно его, водителя заслуга. Пассажиры не согласились с ним, начали спорить, доказывать, обвинять, водителю всё это изрядно надоело и с кличем "Пусть теперь спасет вас аллах!" открыл дверь и выпрыгнул из автобуса, не забыв при этом отпустить стояночный тормоз. Погибли 6 человек, "атеист" получил 10 лет колонии. Источник: Алик Гельвеция