Недавно начальник производства, предложил купить шиногиб. Цена от 0,7-1,2 млн. руб. Срок окупаемости год за счет увеличения производительности монтажников. Своих свободных денег, решил попробовать в лизинг. Пошел в свой зеленый банк. у нас в этом банке расчетный счет, зарплатный проект, эквайринг, карта корпоративная. То есть активно пользуемся их банковскими услугами. в общем, мы с ними хорошо общаемся и активно дружим. сумма лизинг примерно 10% от месячного оборота по расчетному счету. И мне отказали. с мотивацией, на средства производства их лизинг программы не распространяются. Но при этом мне предложили в лизин взять машину японского производства, премиум класса, без всяких проблем.