я понимаю что месяц прошел, но все же! Алматы, Абая-Баумана, 31 мая 2017 г. попрашайка с ребенком европейской национальности, возможно украден, полиция бездействует - обращение не дало результатов, вызов поступил на пульт 102 примерно в 2 часа дня, в полиции сначало сказали что ее забрали вместе с ребенком, затем что вызов не подтвердился и после что вызов задержали и дали патрульным только через 3 часа..... В 17:17, спустя 3 часа после обращения в полицию на видио ( опубликованное выше) продолжает "работать" на том же самом перекрестке!!!! Видимо никто ее так и не побеспокоил! Ребенок находится под влиянием одурманивающих средств! 3 часа висеть на тетке с безразличным видом.... Он даже соску не сосет..Она просто закрывает ему рот для вида!.....Стоит заметить также, что она постоянно поддерживает ему голову что на фото сделано в 2 часа дня, а также на видио сделанное в 5 часов вечера - что говорит о невозможности это делать самостоятельно ребенку, опять же за счет своего состояния. Чей он?!! Какова его судьба? Вам не все равно? - мне НЕТ!!!!