Ну и кому будет нужен такой женский серфинг?! Дело в том, что официальные представители Международной лиги серфинга официально запретили снимать во время соревнований ягодицы серфингисток. Особенно крупным планом. Дело в том, что во время поворота у подножия волны и подныривания под волну спортсменки всегда поворачиваются попой к берегу и выгибают спинку, редкий оператор позволит себе упустить такой красивый кадр. Однако такие кадры расстраивают феминисток, которые видят в этом очередную объективацию, когда на атлеток смотрят лишь как на носительниц ладных загорелых попок.