В разных постах, когда пишу об отсутствии у меня дома интернета, меня минусят. Конечно, у всего мира же вай-фай как в Москве. А вы не думали, что есть города (например, как мой), где самый медленный интернет стоит 3 тысячи, он такой, что у меня даже минутный ролик на YouTube не грузится, если кто-то ещё подключён. Хороший интернет (где можно смотреть фильмы) в месяц стоит от 7000. Все бы себе приобрели, правда ведь? Я живу в Якутии. Конечно, если бы в моем городе было как в столице - 1200-1300, скорость летает, я бы подключилась. А то «как ты без интернета живёшь», минусы и даже оскорбления. Знаю, что заминусят, просто крик души.