Каждый день, садясь в машину, приказывал сыну пристегнуться. Не начинал движение, пока не убеждался, что все пристёгнуты. Подзаебло гавкать каждый раз. Сыну 10 лет. Рассказал о краш-тестах, которые проводят на скорости 40 км/ч. Рассказал, что невозможно удержаться на месте в случае аварии. - Папа, да я удержусь. И ногами я упираюсь. - Хорошо, сейчас проверим. Пустая двухполосная проезжая часть. - Готов? Держишься? - Да! Еду 60. Легонько вильнул и выровнялся. Сегодня сын сам, без напоминаний, пристегнулся. Едем в школу. Распухший нос сына портит картинку безмятежности.