… В 6 классе я получала учебники. И вот проверяя их на предмет различных недостатков и брака, в одном из учебников я обнаружила надпись простым карандашом «Привет, я первый. Ищи другие учебники, которые были моими и весь год не будешь знать горя. Эта надпись есть во всех книгах на этом же месте. Удачи!» Итак, мне 13, я обнаруживаю загадочную надпись в учебнике, и она побуждает меня к действию. Что делать? Конечно же, повиноваться и пуститься в приключение с головой. Эта надпись увлекла меня, к тому же в том возрасте я отчаянно верила, что приключения и фэнтэзи-мир точно ждут меня и начнется это все примерно так. Немного погодя я начала рассуждать. Надпись я обнаружила в учебнике по истории, на странице содержания, туда редко заглядывают при проверке, поэтому я подумала, что вполне могу выменять все учебники этого «Первого», а дальше уж и посмотрим что делать. Так и вышло. К концу второй четверти я выменяла у всех шестиклассников из параллели все учебники этого загадочного персонажа. Это оказалось не так то легко. Некоторые ребята, из параллельных классов узнав, что мне нужен их учебник противились и не хотели меняться, пришлось подкупать, благо запросы небольшие. Мальчишки обходились чипсами, а девчонки журналами о моде. А еще путем логическим мыслеисчислений и небольших знаний я вывела, что этот первый- семиклассник. Потому как учебники закупали в прошлом году. …На зимних каникулах я изучала все подписки и комментарии, которые не могла прочитать, т.к. учебники были еще не у меня. Но вперед забегать не стала. Решила, что это было бы не честно. Кроме ознакомительной подписки в начале учебника были комментарии по поводу настроения учителя в день преподавания темы. Например: Лидия Петровна , кажется не выспалась. Ей бы вместо того, что рассказывать про ледовое побоище, следовало бы кофе выпить. Ну нельзя детям с такими щщами историю преподавать, помереть же можно! Самое интересное, что такие комментарии были зачастую очень в тему и веселили меня, делая не самое веселое время в школе чуточку интереснее. В учебнике по алгебре к самым сложным уравнениям мелким почерком были подписаны пути решения, НО не ответ. Этот первый оказался на редкость сообразительным и вместо самого ответа, лишь разъяснял как решить. Так что нелюбимая мной математика стала одним из самых любимых предметов в школе. В конце года на форзаце учебника биологии я обнаружила инструкцию « В учебнике по математике есть кармашек для формуляра, аккуратно разбери его, там следующее послание.» Разобрав кармашек я поняла, приключения только начинаются. Там было написано «Ищи меня в следующем году!» ... 30 августа в 8.00 я уже стояла на пороге библиотеки. Спросите меня «Зачем?». Да чтобы не мучаться и не выменивать книги у учеников с параллели. Мне вообще-то не очень понравилось в прошлом году. Да и комментарии от моего загадочного друга и вправду помогали в учебе, поэтому, хотелось бы получить их вовремя. А не тогда, когда уже прошли тему. Новый учебный год, новое приветствие на странице с указанием издательства написано: «Привет, это снова я. Надеюсь, эту надпись ты обнаруживаешь уже второй раз, иначе обидно, если бы мои предыдущие старание не были оценены. В общем , сложно предугадать в курсе ты или нет, но добро пожаловать боец! Я первый, и я тебе помогу.» *Еще как в курсе…- подумала я и с нетерпением ждала прохождения новых тем по любым предметам, лишь бы снова увидеть знакомый почерк, который уже стал таким родным за тот год. Я для себя решила, любопытство , конечно, хорошо, но всему свое время и просто ждала. По учебникам к концу седьмого класса я поняла, что мой таинственный инкогнито лучше всего разбирается в праве, математике и химии , т.к. в них было больше всего пометок. Зато не любит русский язык, в основном из-за нашей «русички», старой грымзы, которая снижает оценки за помарки. ЗА ПОМАРКИ, КАРЛ! На уроке литературы я обнаружила очень интересную пометку. « Капитанская дочка конечно ниче такое произведение, но знаешь, мне больше Булгаков нравится». Я сразу поняла, что это намек. У Булгакова оказалось немало литературы в нашей школьной библиотеке, некоторые книги были по несколько экземпляров. Но я не сдавалась, а включив голову додумалась, что одно из самых популярных произведений это «Мастер и Маргарита». Взяв эту книгу, я поспешила в школьный туалет и заперлась в кабинке. И конечно на странице содержания меня ждало приветствие. Это была наша первая «встреча» вне учебы. Во всех книгах, которые он советовал, было гораздо больше комментариев, чем в учебниках, видно, что он любил читать. В тот год я прочитала много хороших книг благодаря первому, он стал моих учителем не только в школе, но и в свободное время. Я в какой-то мере даже начала считать его своим другом. … В 8 классе я привычно самая первая взяла все книги в библиотеке, сортируя моё это или нет. Библиотекарь уже не впервые на меня посмотрела, когда я облегченно вздохнула,открыв книги на содержании. Но ей-то откуда знать, что меня так радует. Все лето я ждала похода в библиотеку и продолжения этой игры. Школа перестала быть для меня каторгой, а учеба стала гораздо интереснее. Комментарии все так же радовали меня, помогали учиться и находиться в хорошем настроении. По совету первого я так же продолжала читать книги. …Урок музыки. Нам раздали брошюры с текстом разучиваемой песни. Я привычным движением раскрываю на содержании. ПУСТО. Весь урок сидела как на иголках. Как же так? Я думала , тут что-то интересное будет… После урока вызвалась помочь учителю собрать брошюры. А на перемене спросила, можно ли посмотреть их, прикинувшись, будто интересуюсь программой. Я нашла. Но из-за того, что эти брошюры не выдаются на дом, я боялась, что кто-то узнает наш секрет. Мне пришлось выкрасть брошюру. И вот, конец года. Мы учим «Катюшу» , а под ней комментарий : « Патриотизм, военные песни. Если хочешь, чтобы душа реально взлетала, послушай Fall Out Boy–Headfirst Slide Into Cooperstown On A Bad Bet . Договорились?». Песня меня очень вдохновила, как и группа. Оценив музыкальный вкус своего друга я все лето упивалась новой музыкой. … Заветные книги у меня. Все как всегда, пометки, комментарии. Советы на книги, музыку. И тут я поняла. Это конец! Общение получается какое-то одностороннее. Я же ни разу, ни в одной книге не написала ответ. А вдруг он ждет, что его собеседник с этой стороны пошлет ему весточку. Захочет подружиться? В конце концов поблагодарит? А еще до меня дошло еще ко- что. А что если он выпустился и после 9-го пойдет в колледж? То есть, его уже может не быть в школе… С этого момента началась моя история порчи школьного имущества. Мне пришлось заново брать все книги из библиотеки и писать там ответы первому, на случай если он все еще учится у нас и ждет ответа, а это, между прочим, единственные книги которые в свободном доступе, ну вроде как открытый чат. Можно брать и сдавать. После этого я стала каждую неделю проверять их на предмет появления новых подписей. Их не было. И я пошла на крайние меры. Я стала отслеживать по расписанию десятиклассников и на перемене пробиралась в их кабинеты и на 2х партах из одного кабинета писала «Привет первый, жду тебя сегодня в 19.00 возле футбольного поля школы» . Почему на 2х? 4 класса, 2 парты, 8 надписей, 10 минут перемены. И всего лишь одна я, которая писала и бегала по этажам. Я надеялась на удачу. На эти встречи я приходила каждый вечер. Но, конечно же, наблюдала издалека, вдруг придет не тот. А как понят что это «тот»? Сама не зная, я надеялась, что пойму с первого взгляда, как в кино. Целый месяц, каждый день я портила парты в надежде на встречу. И тут в столовой на одном из столов , которые предназначались для 9х классов я увидела надпись. Вообще это не мой стол был, я параллели, но меня зацепило, почему-то. И я нагло растолкала обедающих ребят, увидела знакомый почерк «Боец, не ищи первого. Я неуловим. Лучше отмой все парты за собой, иначе не буду писать пометки для 10-го класса.» Этот текст точно для меня. И никто ничего не понял. Это как обычная записка, каких много бывает на столах. Многие даже внимания не обратят, если не ждут, конечно. А я ждала. Уф. Не выпустился. Игра продолжается! Следующий день я самопровозгласила своим личным субботником и отмыла все свои писульки. Что же теперь делать? Как его найти? Так началась моя история шпионажа. Я написала дома 68 бумажек с надписью «Я знаю, это ты пишешь на полях!» . 68 потому, что именно столько парней во всех 10 классах. Записку написала без прозвища, иначе сразу бы пошли слухи и план сорвался, а о том, что кто-то пишет в учебниках, знаю только я. Теперь остается подкидывать по бумажке каждому из парней и следить, как они их обнаружат. По 4 бумажки в день, 5 дней в неделю. За месяц я наподкидывала макулатуры в куртки всех парней 10 классов, и пару раз чуть не попалась. А один раз, влюбленная десятиклассница подумала, что я хочу отбить ее парня. Ох и убегала я! Реакции на записки были такие: либо удивление, либо безразличие. Никто странно себя не вел, он себя не выдал. Сложно было из одинаковых реакций выбрать кого-то, кто как-то выделялся, ведь не выделялся НИКТО. Все были практически идентичны. Провал. Но думаю, внимание я привлекла. И либо он перестанет писать, либо он уже знает, кто его ищет. Я ведь особо не заботилась о том, как быть незамеченной. Итого, какие результаты мы имеем: -Конец года. -Первый все еще учится. -Он знает, что его ищут. -Возможно, он знает, кто именно его ищет. Замечательно. … Все по-старому. Я донашиваю учебники первого, но теперь уже за 10й класс. На одной из первых страниц он отчитал меня за то, что я его ищу. Стало обидно. Я-то думала мы друзья. Ах да, мы ведь даже не знакомы! Я так его и не нашла и совсем не знаю, что делать? Видимо он не хочет открывать тайну, но вообще этот год - последний шанс познакомиться. Как он не поймет?! Продолжив шпионить за мальчиками из теперь уже 11-го класса, я не получила ровно никакого результата. Решив, действовать кардинально я написала 200 записок с текстом «Твой боец ищет тебя, дай знак». Разбросала во всех укромных и не укромных местах школы, лишь бы кто заметил. Ответа не последовало ни в течение месяца, ни к новому году. Тишина. В итоге я плюнула на это дело, но иногда продолжала проверять книги в библиотеке , ну мало ли! Сама начала готовить к ЕГЭ, которое предстоит уже через полтора года. Ушла в учебу с головой, пользуясь помощью первого в учебниках. Год подошел к концу. Никаких знаков. Никаких надписей в столовой или классах. Только комментарии и пометки в учебниках и всего 5 новых книг. … 30 августа. 7.55 утра. Я новоиспеченная без пяти минут одиннадцатиклассника стою у дверей школы. Нервно поглядываю на часы. 5 минут показались вечностью. Вот 8 часов, двери открываются, и я лечу в библиотеку. Привычно начинаю шарить по стеллажам с учебниками. Когда перешерстила все учебники алгебры за 11 класс и не нашла ни одной надписи, у меня ухнуло в груди. Это конец? -Скажите, а в этом году летом, вы делали ревизию, да? - промямлила я, кажется в тот момент я была близка к инфаркту. -Да, к нам приходили студенты и помогали нам приводить учебники в порядок. Какие порвались, какие были исписаны. -А те, которые были исписаны, что вы с ними сделали? -Некоторые списали, некоторые исправляли корректором или стирали надписи. -Можно посмотреть списанные? -Да, конечно. А зачем? -Пожалуйста, не спрашивайте! В горе списанной литературы оказались книги почерканные ручкой. Книги первого были исписаны карандашом. Значит, его пометки просто стерли. Это конец! … К новому году я начала понемногу приходить в себя. Хотя было немного грустно, и все так же хотелось познакомиться с первым, но теперь все потеряно. На каникулы я взяла книгу сборник рассказов Чехова из школьной библиотеки. Дойдя до рассказа «Палата №6» я увидела знакомые , выведенные карандашом маленькие буковки «Похоже на нашу школу». Это он! И Это книгу он мне не советовал! Значит он все таки писал заметки за 11 класс. И тут до меня дошло… … 10 января, после зимних каникул я мчу в школу как угорелая. В Библиотеке прошу все книги , которые брала за эти годы по совету первого. Из каждой вынимаю формуляр, в котором отмечено, кто брал книгу. Имя , фамилия и класс. И… Во всех книгах есть одно имя, оно повторяется ровно во всех книгах. Примерно через 2-3 человека передомной. Это точно он. Теперь я знаю имя, фамилию, возраст, школу и класс где он учился. Можно найти в социальных сетях, но есть проблема, он там может быть зарегистрирован не под своей фамилией. Попытка не пытка, подумала я. И нашла 2 человек с полностью идентичными данными. Надо же, какое совпадение. Полные тезки учились в одном классе. Терминальная стадия расследования. Что написать? Как не выдать секрет. И я решила играть как Каспаров против компьютера. По крупному! Я начала 2 полностью одинаковых со своей стороны диалога с обоими ребятами. Разговоры подошли к хобби, я ответила, что люблю читать и слушать музыку. Попросила посоветовать, что почитать или «хорошее музло». Один из них скинул песню «Fall Out Boy – 27». -Первый, я тебя нашла…