Мне 28 лет. И у меня дцп.Я в детстве была очень слабым и больным ребенком, ходить начала с трудом года в три,как рак по диагонали.У меня была мама, бабушка и сестра, мы жили в маленьком поселке на 7, 9 домов. У меня был друг на пару лет младше меня Коля. Двигаться нормально я начала лет в 5( что то напоминающее попытки нормально бегать , у меня ноги подгибались , а левая вообще тащилась за мной)ну вот представьте себе начало девяностых, бабки сидят на лавочках и Коля от меня удирает в шутку (надо сказать моя мама поощряла меня когда я двигалась)он бежит, я за ним и пробегаем мимо бабок.И тут одна из бабок орет Коле БЕГИ ОТ НЕЕ ИНВАЛИДКИ ,БЕЗМОЗГЛОЙ. ОНА ТЕБЯ ВСЕ РАВНО НЕ ДОГОНИТ. Тут даже Коля от ужаса остановился, а я начала бабке объяснять где она в это время должна лежать и как по ней на том свете соскучились и ушла. Что началось! все бабки начали нашу семью называть шарлатанами и то что мать выдает здоровую дочь за больную (они думали раз такое с телом значит и с мозгами , типа слюни пускать и все такое ) . Мама меня отстояла.