Пикабушники, подскажите. Вот я москаль может чего то не знаю о людских понятиях? Повезло с соседом вообщем. Время 8 вечера, приезжаю с супругой домой после работы в будний день. У соседей снизу(на 1 этаже) музыка долбит так сильно, что у проезжающих машин во дворе стекло дрожали. Голова стала трещать еще сильнее, дома находиться невозможно из-за лютых басов (играл шансон). Спускаюсь, звоню в дверь. Звонка видимо никто не слышит. Долго и упорно стучусь, открывает дверь подвыпившая мадам. Далее: я-я, с- соседка: Я: Добрый вечер, не могли бы сделать музыку потише? С: (в позе сахарницы пошатываясь) Я ДО 11 ИМЕЮ ПОЛНОЕ ПРАВО! Я:ок, будете с полицией общаться. Итог, музыку сделала еще громче и плюсом скакать еще начали. Звоню в полицию думая узнать до которого часа имеют право так долбить, если не примут вызов то сам что-нибудь придумаю. Я: добрый вечер, у соседей снизу очень громко играет музыка, на контакт не идут. П: фио, адрес и тд, ожидайте. Т.е. вызов приняли. Спустя сорок минут приезжает полицейский ( музыку уже сделали тише, но от басов немного потряхивало, но терпимо). Обрисовал ситуацию, записали мои данные, полицейский сказал, что имеют право шуметь до 10 вечера. Но он к ним спустится и пообщается. Спустился, открыл дверь пьяный сосед, крики - кто ты такой? Покажи мне закон? Что ты пришел? Да я ему устрою? Он че не знал что у моей дочери день рождения? - и тд было слышно на весь подъезд. Тот день закончился. Спустя пару дней натыкаюсь лоб в лоб с этим соседом, далее диалог: С: ну что молодой человек, полицию еще вызывать будете? Я: если вы настроены пообщаться, то давайте, вызывать буду безусловно. С: я вырос там где нет законов, гле люди живут по людским понятиям, а не по блядским. Нах*я надо было звонить мусорам? Они для меня мусор, понял? Я: диалог не получился. Разворачиваюсь и поднимаюсь по лестнице. С: по блядски себя ведешь, а я по людским понятиям живу. Я: сочувствую. Так вот, людские понятия они какие? Этот сосед таксист, причем бомбила. Во дворе он занимает место прицепом, т.е. когда он уезжает, то двигает прицеп так, что никто не встанет (см.фото).