Через некоторое время гитлеровцы все же раскусили нашу хитрость. Как-то раз после прохода поезда они обнаружили на линии невзорвавшийся заряд с палочкой и поняли, в чем дело. На предохранительных платформах — у передних бортов — появились щиты из досок, опущенные ниже того уровня, на котором находятся оси паровозов. Щит сбивал палочку, взрыв происходил под платформой. Снова наши подрывники начали думать, как обмануть фашистов. И вот в один из осенних дней ко мне в землянку пришли Хаджибатыр Бадоев, Иван Демченко и Иван Майский — молодой учитель, принятый нами в отряд в апреле сорок второго года. Они принесли с собой сделанное ими приспособление: вращающийся на оси деревянный барабан, в который вставлены под углом девяносто градусов друг к другу две палочки. Одна из них, по замыслу изобретателей, должна стоять вертикально, вторая, соединенная с чекой взрывателя, — лежать на железнодорожном полотне. Когда щит платформы ударит первую палочку, она повернет барабан. Поднимется вторая палочка. Ее-то и собьет паровозная ось. При этом выдернется предохранительная чека. Взрыв произойдет под паровозом. Для испытания нового приспособления мы выделили группу из семи человек. В нее вошли Бадоев, Демченко, Майский, Семен Бычков, Виталий Барсуков, Владимир Антонов и Николай Худяков. Группа отправилась на железную дорогу Полоцк — Витебск. Операция прошла очень успешно. Барабан с палочками оправдал возлагавшиеся на него надежды. Отважные бойцы сумели установить семидесятипятикилограммовый заряд тола на краю охранявшегося патрулями моста через реку Сосница — в полутора километрах северо-западнее станции Горяны. На этом заряде подорвался эшелон с боеприпасами, следовавший в сторону Витебска, на фронт. Взрывом разрушило мост, паровоз перевернулся, вагоны свалились под откос. А вскоре с другой стороны к реке подошел поезд с войсками, направлявшимися в тыл, на отдых. Машиниста не успели предупредить, что мост разрушен. Почти все вагоны разбились. После этой операции «способ номер четыре» был принят на вооружение.