Стремясь предотвратить диверсии, гитлеровцы стали посылать впереди поездов дрезины с саперами. Те обнаруживали и перерезали шнуры, вынимали заряды. Искали шнуры и патрули с собаками. Иногда партизанам удавалось взорвать дрезину или гитлеровский патруль, обнаруживший мину, но ведь тол предназначался для эшелонов. Мы стали искать другие способы подрыва поездов. Попробовали применять заряды, аналогичные по своему устройству минам нажимного действия. Готовили эти заряды с таким расчетом, чтобы они взрывались под тяжестью паровоза. Тогда гитлеровцы начали пускать перед паровозами одну — две платформы, нагруженные камнями и весящие примерно столько же, сколько и локомотив. Взрыв происходил под платформой, паровоз и вагоны нередко оставались невредимыми, особенно если эшелоны шли с небольшой скоростью. Но наши подрывники опять перехитрили врага. Они предложили прикреплять предохранительную чеку взрывателя к вертикально стоящей палочке строго определенной длины. Расчет простой: колесные оси платформ располагаются выше паровозных. Так что платформы, идущие впереди локомотива, не заденут палочку; паровозная же ось обязательно собьет ее и тем самым выдернет чеку из взрывателя. Новый способ следовало проверить на практике. Командование бригады решило, что выгоднее всего сделать это в отдаленном от Полоцка районе, где партизаны бывали реже и потому железные дороги охранялись немцами пока слабее…. Прошла неделя, вторая... Мы очень волновались и за людей, и за исход эксперимента. На девятнадцатые сутки группа вернулась в лагерь. — Все в порядке, товарищ комбриг, — доложил Дюжин. — «Волшебная палочка» сработала как надо. Эшелон с предохранительной платформой пущен под откос. Подрывники прошли по вражеским тылам более двухсот километров, обходя фашистские гарнизоны, вступая в стычки с полицейскими бандами, бродившими по лесам в поисках партизан. Но, благодаря большой предусмотрительности и находчивости Дюжина, группа не имела потерь… Вскоре этот способ стали широко применять все наши подрывники. Он оказался очень эффективным и позволил пустить под откос много эшелонов с войсками и техникой противника. А однажды палочка была использована и для уничтожения иной цели. Деревянный сравнительно небольшой мост через реку Дриссу в районе села Сивошино был важным объектом. По нему переправлялись карательные экспедиции, следовавшие в глубь партизанского края. Наши боевые группы предприняли ряд попыток подобраться к мосту, чтобы взорвать его. Но все они окончились неудачно: переправа очень сильно охранялась. Тогда командир отряда Шинкарев с небольшой группой своих бойцов подошел к берегу реки в нескольких километрах от моста. Находчивые партизаны сделали маленький плот, поставили на него два бочонка — один с бензином, другой с мазутом, — а также положили толовый заряд. К взрывателю прикрепили палочку такой длины, чтобы она задела за ферму моста. Ночью плот спустили на воду, и он поплыл по течению к переправе. Через некоторое время раздался взрыв. Над рекой взвилось пламя. Остатки разрушенного моста сгорели…