В первые месяцы нашей боевой работы в тылу врага мы взрывали фашистские эшелоны только одним способом. Толовый заряд закладывался в небольшое углубление под рельсом. Предохранительная чека взрывателя, вставляемого в заряд, соединялась со шнуром длиною не менее пятидесяти метров. Подрывник отползал от железнодорожного полотна на длину шнура и ждал поезда. Выдернуть предохранительную чеку (то есть произвести взрыв) полагалось в тот момент, когда колеса паровоза подойдут к заряду. От взрыва под паровозом образуется воронка. Локомотив как бы ныряет в нее, останавливается или перевертывается, вагоны налезают друг на друга и падают под откос.