Еду утром в метро на работу. В основном люди делятся на две категории: кто спит, и кто залипает в телефоне. Я стою, напротив меня сидя спят мужчина и женщина, примерно одного возраста. Но не похоже, что они вместе. В какой-то момент женщина открывает один глаз и начинает соображать, от какой станции мы отъехали. И тут поезд резко дергается и останавливается. Мужчина от толчка встрепенулся и обращается к рядом сидящей женщине: - Извините, я сильно храпел, мешал Вам? - Не знаю, я сама только проснулась. Если бы не метро, милая семейная домашняя сцена. Улыбнуло 