Тихий теплый вечер вчера был. Сидим с мамой во дворике у нее, чай пьем. Вдруг резко ветер налетел, деревья зашумели, листьями нас засыпали. И слышим мы с улицы отчаянный собачий визг. Знаете же как кричат собаки, когда очень больно или страшно. - Айяйяй-аяяй-аяяй! Аяяй-аяяй-аяяй! И так без перерыва! Я подумала, что маленькую собаку большая догоняет, или еще что случилось, да не знаю я, что подумала... Схватила грабли( первое, что под руку попало) и - за ворота. Только и успела увидеть, как пронесся мимо приличных размеров таких барбоска, не переставая орать совершенно по щенячьи. А за ним(жуткая жуть), грозно шурша, летел не отставая, раздутый ветром... ПОЛИЭТИЛЕНОВЫЙ ПАКЕТ. Больше всего мне в тот момент было жаль, что на грабли нельзя снять видео))).