Коробка была опломбирована с завода, по весу не отличалась от оригинала и висела на витрине пол года. Аккуратно вскрытая пломба, деньги для плотности при прощупывании разложены равномерно и тщательно подобранный вес говорят о том что подмена содержимого произошла вероятнее всего на складе. И злоумышленник никуда при этом не спешил. То что клиент решил осмотреть покупку аксессуара скорее исключение из правил. Большинство спешат и не хотят тратить время на проверку. Поэтому я хочу обратить ваше внимание. Будьте внимательны при покупках. Обязательно распаковывайте и проверяйте содержимое!