Прошлой осенью 71-летний житель Канзас-сити ворвался в местный банк, подошёл к кассиру и отдал ему записку: «У меня пистолет, отдавайте деньги». Когда женщина отдала ему почти $3000, он взял деньги и... сел на стул, дождался полиции и дал себя арестовать. Зачем? Сам «грабитель» признался, что причиной такого поступка стала его жена — она настолько сильно его достала, что он решил отправиться в тюрьму, лишь бы только не быть с ней. Суд учёл все обстоятельства и приговорил его к 6 месяцам домашнего ареста, 50 часам общественных работ, и обязал выплатить банку $227 — именно столько в тот день должны были заработать все сотрудники банка, которых начальство из-за случившегося отпустило домой.