Диспансеризация мертвых душ В декабре 2016 года в прокуратуру Волгоградской области пришло анонимное письмо с данными о том, что в Жирновской центральной районной больнице подделываются данные о результатах диспансеризации и вакцинации граждан. Разобраться в ситуации поручили Любови Меркуловой. Началась обычная при таких делах работа: опросы персонала, поквартирный обход жителей Жирновска, которые обращались к врачам или лежали в больнице в последние месяцы. В результате оказалось, что почти полтора десятка жителей города Жирновска, которые, согласно документам из больницы, проходили в 2016 году диспансеризацию, ни разу там не были. Люди были возмущены и встали на сторону прокурора. Трое врачей-терапевтов этой больницы однозначно заявили, что никакого отношения к фальсификациям не имеют. Пришлось опрашивать медсестер, которые признались и рассказали всю схему подготовки медицинских карт для «диспансеризации»: каким образом добавлялись данные о якобы проведенных осмотрах, исследованиях и визитах пациентов. Чуть позже их слова подтвердила и одна из врачей, которую раньше опрашивала прокурор, — Татьяна Дряба. Она готовила отчеты о диспансеризациях и направляла их главному бухгалтеру больницы. А уже из бухгалтерии документы уходили для оплаты в Фонд обязательного медицинского страхования. Именно на Дрябу указывали медсестры, отвечая на вопрос о том, кто приказывал им фальсифицировать карты больных. Ну а руководила всей этой схемой, как и предполагалось, главврач больницы Мария Амелина. «Любой ценой Амелина требовала выполнить план диспансеризации за 2016 год. Даже путем фальсификации медицинских документов. В своих пояснениях она говорила, что план диспансеризации завышен, а так как в больнице не хватает медперсонала, то показатели и нормы выполнить было невозможно, — комментирует ситуацию Любовь Меркулова. — Когда я брала у Дрябы объяснения, она сказала, что сообщала своим сотрудникам, что без плана никто не получит премии, или, как это называется, стимулирующие выплаты». Оказалось, что глава Министерства здравоохранения Волгоградской области Владимир Шкарин, чтобы выполнить норму, которая пришла из Минздрава России, составил нереальный план по «исцелению» граждан от всевозможных болезней. И Амелина как человек исполнительный и предприимчивый выполнила указания начальства и вместе с этим получила финансовый стимул. Система работы нынешней системы здравоохранения проста и понятна — чем большим количеством медицинских карт отчитается больница, тем больше денег получат врачи и сестры. Получилось, что государственные «разнарядки» на количество занятых коек в результате обернулись созданием тотальных коррупционных схем. Любопытно, что в проворачивании таких схем заинтересованы все — от санитарки до главврача. В Жирновской больнице всего было подделано 1 тыс. 725 медицинских карт. Ущерб составил более 1,5 млн рублей. Уволили за проделанную работу Закончив проверку, Любовь Меркулова передала документы для возбуждения дела Следственным комитетом. Но уже почти год эти материалы лежат в прокуратуре области. А Меркулову вскоре уволили. «Я просто не хотела скрывать то, что делала Амелина. Более того, точно такую же схему Амелина прокрутила с вакцинацией. По ее отчетам видно, что она провела стопроцентную вакцинацию. Но оказалось, что как минимум в трех школах, где по документам, которые она подписала, всем детям были сделаны прививки, ничего подобного не происходило. Это сообщили директора школ, — говорит Меркулова. — А деньги из Фонда обязательного медстрахования все равно пришли. Когда я это выявила, мне позвонила Амелина и сказала, что у нее якобы есть какая-то аудиозапись, с каким-то якобы компроматом на меня…»\ Как выяснилось дорогую вакцину «Гриппол плюс», которую должны были вводить детям, попросту выливали в унитаз. Если при отсутствии «нужного количества больных» поведение главного врача еще можно объяснить, то ситуация с вакцинацией выглядит как откровенная халтура. Получается, что государство впустую закупало дорогостоящий препарат, оплачивало транспорт, работу врачей и сестер, хранение ампул и вдобавок выплатило дополнительные деньги за успешную вакцинацию. «Все, кто участвовал в этой схеме, продолжают работать в больнице. Наказана только я. Против меня были проведены две служебные проверки. Причем это делалось на основании сфальсифицированных анонимок и сфальсифицированной аудиозаписи, полученной от Амелиной, по которой не проводилась экспертиза, — говорит Любовь Меркулова. — И доказательства у меня есть. Но это не помешало прокурору Волгоградской области Максиму Ершову назначить служебные проверки без оснований на это и принять решение об увольнении сразу после моего личного объяснения с ним по данной ситуации. Врачи-терапевты дали новые показания, в которых говорили, будто бы я оказывала на них моральное давление… Проще говоря, меня сделали заложником ситуации». Единственным положительным результатом проверки оказалось снятие с должности главврача и перевод ее на должность простого терапевта. Но после проверки, по словам Меркуловой, на нее начали давить и пытались заставить уволиться по собственному желанию. Затем произошел разговор с прокурором Жирновского района Евгением Галкиным, после которого Меркулову, молодую женщину, не жаловавшуюся на свое здоровье, на скорой увезли в больницу. Редакция располагает записью разговора, во время которого прокурор Галкин настаивал на уходе Меркуловой по собственному желанию: «Уволься. Если ты сейчас не принесешь объяснение, лучше уволься. Уволься сейчас сама добровольно. Просто ты потом никуда на работу не устроишься». А когда Любовь Меркулова заявила, что готова пойти с объяснениями к прокурору области, начались угрозы: «Вот если ты не дай боже у прокурора области откроешь рот и начнешь говорить про то, кто стукач… …поверь ты оттуда далеко не уйдешь». Кроме того, Галкин заявил, что причины для увольнения Меркуловой найти будет несложно: «Найдут за что. У тебя дома найдут пакет с деньгами…» В поисках правды После всех угроз и предупреждений последовало увольнение. Возможно, причиной такой странной реакции прокурорского начальства на работу своей сотрудницы стало то, что матерью главного фигуранта дела — главврача больницы — оказалась известная и уважаемая в области женщина — национальный эксперт по грудному вскармливанию, заслуженный врач России Татьяна Бердикова. «Я слышала, что каким-то должностным лицам были переданы три с половиной миллиона рублей на то, чтобы дело о хищениях было закрыто, и, отдельным условием, чтобы меня уволили, — говорит Меркулова. — У Амелиной, как у бывшего главврача и дочери заслуженного медика России, есть, конечно, неплохие связи. Мне кажется, что эти знакомства и были использованы для того, чтобы я осталась без работы». Сама Мария Амелина в разговоре с ПАСМИ заявила, что не понимает причины такого рода подозрений. «Какая глупость, ну что вы… Кроме того, тема уже закрыта. Меня уже давно сняли с работы, все довольны — все хорошо... — ответила Амелина. — Это надо у прокурорских работников спрашивать почему прокурора сняли с работы. Наверное, работала недостаточно правильно». После того как приказ об увольнении оказался у Меркуловой на руках, она обращалась в Трудинспекцию, Генеральную прокуратуру и Следственный комитет. Но, если первые два ведомства просто рекомендовали ей обратиться в суд, то следователи сообщили, что не имеют права возбуждать уголовное производство. Ленинский районный суд и Волгоградский областной суд отказали Меркуловой в восстановлении на работе. Сейчас она ждет результатов рассмотрения кассации в Волгоградском областном суде. Бывший прокурор опасается, что документы по проверке могут быть уничтожены, так как в марте они были изъяты у нее заместителем прокурора Волгоградской области Николаем Ерешкиным и по запросу Ленинского районного суда в августе 2017 года не предоставлены. https://pasmi.ru/archive/201614/