Есть у меня приятель Коля. Любит Коля ходить по ночным клубам, снимать там девочек. И одним из инструментов съема выступает кошелёк, с пачкой купюр с изображениями Ярославлей и Хабаровсков. Вот только про то что купюры эти из "Банка приколов" девочкам неведомо. А уж сам Коля им этого не скажет и подавно. И ведь не скажешь что обманывает он кого - ведь не говорит что у него денег куры не клюют, так, продемонстрирует невзначай, заказывая шот текилы. По его словам, многие ведутся, но история не об этом. На днях вернулся Коля из командировки в Москву и привёз всем сувениров - монеток старинных. Екатерининских пятаков. Да-да, тех самых, что мошенники продают, выдавая за: "Вот только вчера клад нашли, недорого отдам". Расспрашиваем : - Ну и на сколько тебя, Николай, развели? Ты же уже в курсе что это подделка? А он ржёт. - Ну как дело было. По классическому сценарию: один из под полы монеты показывает, остальные "незаметно" прохожих оттирают. Но я то прошаренный. Про всякие хитрые схемы разводов регулярно на Пикабу читаю. Ну и говорю им: "Звиняйте сэры, тороплюсь, да и денег с собой мало.". У тех глазки загорелись:"Ну хоть по 1000 за монету, сами бы продали, да срочно надо". Беру я те монеты в руки, кручу-верчу-разглядываю с сомнением. А те торопят: "Вот, все шесть штук бери, продашь богатый человек будешь!". И в руки мне их пихают. Я монеты в карман и свой кошелёк достаю. Вытаскиваю из него пачку "денег", начинаю отсчитывать. Думаю - сейчас начнёт "Это же не настоящие! Зачем обманываешь?" а я в ответ: "Так и ты дорогой подделку мне суёшь!". А этот гондурас вдруг пачку денег у меня из рук вырывает и бежать. Я было за ним дёрнулся, да "группа поддержки" меня задержала. Ну и ладно, пойду в обратную сторону. А там в машину, да и поехал по своим делам. Так что, можно сказать, монетки мне "подарили". Так к чему я это. Может, это действенный способ от всяких попрошаек: кидать им игрушечные деньги?