Кортеж из Bentley, Gelendwagen, Cadillac Escalade, Mercedes и BMW на свадьбе оперуполномоченного столичной полиции проехался по московским улицам, нарушая ПДД. К примеру, BMW, которая была во главе кортежа, прокатилась задним ходом несколько километров по проспекту Вернадского. В распоряжении Лайфа оказалось видео развлечений гостей свадьбы Карахана Балакеримова по дороге к месту торжества. 26-летний оперуполномоченный УВД ТиНАО несколько месяцев назад с размахом отметил своё бракосочетание. Приглашённые гости сняли на видео, как кортеж более чем из десяти иномарок движется по Москве. Сам жених находился на пассажирском месте белого Cadillac Escalade и подбадривал веселившихся на дороге гостей через открытое окно. За ним, сигналя и подмигивая фарами, двигались Bentley, два Gelendеwagen, BMW, Mercedes и другие. Прокатившись по московским улицам, кортеж направился в ресторан "Яръ", где гости продолжили поздравлять молодожёнов. Как стало известно Лайфу, жених Карахан Балакеримов пришёл в правоохранительные органы два года назад, закончив Академию МВД им. В.Я.Кикотя. На работу его принимал лично тогда ещё глава УВД ТиНАО полковник Сергей Терновых. Работает оперуполномоченным. Сейчас Карахан занимается борьбой с оргпреступностью в 6-й ОРЧ, но при этом коллеги не знают ни одного дела, в разработке которого Карахан принимал бы главное участие.