Был у нас в армии случай: Стоим значит мы на платцу всей бригадой, тысяч 6 солдат, готовимся к какому то смотру. Комбриг надрывая голос, сообщает нам что мы все говно и что если мы еще раз так же херово пройдем строем, будем до вечера топтать платц. Мой друг Леха задумчиво говорит, вот смотри мысль же материальна, а тем более коллективная. Почему наш Комбриг до сих пор жив и здоров, ведь каждый сейчас стоит и думает про него "чтобтыздохсукападла". И тут же продолжает мысль , это наверное потому что мы, каждое утро на "разводе" говорим "здравия желаю товарищ полковник".