Позже некоторые блогеры выкладывали такие фотки с комментариями как "обращайте внимание на свое поведение, китайцы", "вот воспитание нашего народа" чтобы захватить внимание аудитории. Но на самом деле, данные фотки сняли уже 17-ого апреля. Это был другой блогер, который хотел доказать, действительно ли starbucks дает скидку на 3 юаня, если покупатель приносит свой контейнер. Поэтому эти люди отправлялись в кафешку со своими разнообразными контейнерами: тазик, кастрюлю, бутыль и так далее. Между прочем, они заплатили 327 юаней (47 долл.) за тот тазик кофе.)