В сети набирает популярность история 32-летнего Ахмеда, который проживает на пособие, оформленное на шесть своих детей и двух жен. Считайте, мечта бездельника из Сирии благополучно сбылась в Германии. Немецкие СМИ второй день обсуждают историю 32-летнего сирийского беженца по имени Ахмед, проживающего со всей своей семьей в большом доме, предоставленном правительством. Мужчина ничуть не стесняется, рассказывая журналистам о своей удаче: Журналистам Ахмед не стесняясь рассказывает, что очень благодарен Ангеле Меркель, которая буквально воплотила его мечту: он живет в ухоженной и безопасной европейской стране со всей своей семьей на выделенные государством деньги. «Она единственный человек, который искренне почувствовал страдания сирийцев. Я также благодарю и всех немцев за проявленное сострадание к моему народу». Помимо того, что мужчина не работает, возмущение немцев вызывает и наличие двух жен: Ахмеду разрешили перевезти в страну свою вторую жену,хотя в ФРГ запрещена полигамия. Сириец может посещать бесплатные языковые курсы, ему предложены варианты для трудоустройства. Но мужчина даже не думает работать: выделяемых на многодетную семью пособий хватает, чтобы жить в свое удовольствие. У себя на родине Ахмед трудился неквалифицированным рабочим, к тому же он неграмотный. Интересно и то, что вторая его жена, вышла замуж, когда ей было всего 13 лет, что так же запрещено законом Германии и не может быть легитимным. Первой жене на момент вступления в брак было 14 лет. Ахмед называет себя правоверным мусульманином и ссылается на нормы шариата. Естественно, ни о каких платах за дом речи не идет: все бесплатно. Из дополнительных ништяков - камин и большой плоский телевизор. Ахмед поведал журналистам, что хочет четырех жен и десять детей. Когда неудобных вопросов у населения стало слишком много, чиновники сослались на интересы несовершеннолетних, объяснив, что убежище было предоставлено в соответствие со всеми правилами. Активисты пытаются подать на районные власти в суд за пропаганду полигамии. В комментариях немцы оценили содержание одной подобной семьи в 7000 евро в месяц, что никак не укладывается в нормальную логику. Возмущенные пишут, что подобного можно достичь, работая до 70: "Медицинское страхование, зубные протезы, жилье, автобус и проезд, международные водительские права, бесплатный Wi-Fi и всё это бесплатно! Основным требованием является то, что ты не Немец !!!"ист