"База, передайте заказ, двое детей - не повезу." ...не повезу в принципе. Даже одного, если детское кресло не со мной. Двенадцатый год, 13 января. Часов 11 вечера. Подъезжаю на заказ, назад садятся хорошо принявшая на грудь мать и ребенок лет трёх-четырех. Поехали... Маме на сына в принципе похер - ей интересно, что там в телефоне происходит. Плавно выезжаю на пустой проспект, залитый колючим светом жёлтых фонарей, и прижимаю педаль. За кормой - клубы пара из выхлопной, стоит морозяка. Пацану скучно, на него мама внимания не обращает. Он пошебуршился-пошебуршился, да и полез между сидений, посмотреть, как дядя-водитель руль крутит. - Женщина, посадите ребенка на сиденье, пожалуйста! - Да, да, сейчас! - Не вынимая жала из трубки. Мелкий ставит ботиночек на подлокотник и лезет вперёд, ко мне. Закидываю правую за спинку пассажирского сиденья, загораживая малышу дорогу. Поворачиваю к нему голову и внушительно говорю: - Сядь на место! - и поворачиваюсь обратно. Все заняло, наверное, секунду. Аутлендер вышел со второстепенной, из переулка, сразу в левый ряд, и затормозил для разворота. Тоже немного времени заняло. ...поворачиваюсь на дорогу - еду прямо в корму кроссовера, между нами метров пять. Скорость около шестидесяти. Успеваю крикнуть "держитесь" и вдавить тормоза в пол. Машина чертит шипами белесые царапины в промороженном асфальте. Мелкий повисает брюхом на моем локте, что-то в руке хрустит. Удар. Меня бросает грудью на руль, рывок ремня. Капот встаёт дыбом, из под него выбрасывает клубы пара из порванного радиатора - сквозь них вижу быстро удаляющийся над неровным изломом капота стоп-сигнал аутлендера, получившего богатырского пинка. Мало того, что мелкий мне чуть локоть в обратную сторону не согнул, так вдобавок в кисть впечатывается всей своей бестолковой тушей мамаша, ломая спинку переднего сиденья. В наступившей тишине - звук прыгающих по асфальту кусков пластика; лобовое быстро затягивает каплями антифриза. Мелкий цел, но напуган. Повезло, что мамаша мимо пролетела. Мамаша испугана и ушиблена, без претензий. Гонщик из аутлендера цел, получил страховку. Я виноват в дтп, финансовые последствия которого мне ещё долго аукались. И рука еле шевелится, ушиб и растяжение. *** Настоящее время -Извините, вам придется подождать другую машину. -Но мы на поезд опоздаем! -Сочувствую. Почему вы не предупредили, что с ребенком? -А нас не спрашивали! Я на вас жаловаться буду!!! - Ваше право...