В Магнитогорске сняли документальный фильм про работу местного горнового Владимира. Горновой — это специалист по выплавке чугуна. Режиссером фильма стал ещё один житель Магнитогорска Евгений Бакиров. — У Владимира нет Инстаграма, он никогда не смотрел рэп-баттл и ничего не слышал про слово "хаип". Владимир — горновой. Но по горам лазить ему не приходится — его работа гораздо сложнее, — комментирует Бакиров. Владимир работает на ММК с 1994 года и в короткометражке рассказал о своей профессии. Рассказ сопровождается эпичными кадрами процесса работы горнового: в фильме видно, как расплавленный металл, больше напоминающий лаву, искрит и течет по земле в каких-то метрах от Владимира.