Представьте, каково это — связать себя узами брака с человеком, которого вы никогда не видели. Или родить ребенка, разговаривать с ним и не знать, как выглядит его милое личико. Представьте, насколько это печально — жить в мире, полными разных вещей, которые нельзя увидеть. Это реальность мужчины по имени Джин Пурди, который родился с болезнью Штаргардта. Этот недуг поражает сетчатку, и больной может видеть лишь легкие очертания предметов, не более того. Официально диагноз Джину поставили лишь в 16 лет. Затем он встретил любовь всей своей жизни Джой, они поженились и родили сын Льнкольна. Джин был вполне счастлив. Его единственной проблемой было то, что он так и не видел, как выглядят его жена и сын.