При этом в приложении отмена этого бронирования по условиям была бесплатной. Отмену онлайн произвела. Показываю хозяйке, что отмена бесплатная, бронь я отменила, отдавайте деньги. Очередной грубый отказ и несколько грубых посылов. Позвонила в полицию, вызвала сотрудников. После этого цирк усиливается. Она начинает нести, что "Мы же хотели с вами по-хорошему договориться, зачем вы вызвали полицию. Теперь вы точно ничего не получите! Вы вообще сумасшедшие, да я вас зарою, вас найдут, я вас ославлю на всю Россию!" Ну ок. Пока ждем полицию, звоню на горячую линию приложения, в котором бронировала номер, обрисовываю ситуацию. Сотрудник сервиса предлагает разрешить ситуацию путем перечисления изъятых у нас средств на карту. А потом уже они сами будут разбираться с "отелем". Соглашаемся. Но полиция уже вызвана, надо дождаться. Прибывшая на место сотрудница полиции сообщает, что такая ситуация в этой гостинице уже не первый раз. Добиться выплаты от них только через суд. А если ты приехал из другого города, то не набегаешься по инстанциям и судам, ведь надо каждый раз приезжать. В общем, все на это дело забивают, а мошенники отеля остаются при деньгах. Все это время хозяйка "отеля" продолжает сыпать угрозами и поливать нас грязью. Поскольку мы уже договорились с сервисом бронирования о компенсации и чтобы не тратить дальше время, пишем заявление для сотрудника полиции, что дальше будем решать конфликт своими силами. Потратили на пустом месте часа 3, потом нашли другую гостиницу, в которой с комфортом устроились. Жаль, что после отмены бронирования нельзя в том приложении написать отзыв, поэтому пишу сюда. И очень важный урок мне на будущее - всегда до оплаты осматривать номер и уточнять все условия.