На выходных ездила в Самару. Нужен был самый простой номер на двух человек с общими удобствами на этаже. За день до поездки забронировала через одно известное приложение номер в гостинице "Солнечная аллея". В описании было указано, что туалет общий. Отлично. Переночевать две ночи сгодится. После восьмичасовой дороги за рулем приезжаем на место. Нас сразу ведут на стойку регистрации. Давайте паспорт, давайте деньги. Нет, только наличкой, карты не принимаем. Ну ок. Расплатились, идем в "номера". Стоит сарай,в нем комната, внутри сыро и темно, ну да фиг с ним, переживем. Спрашиваем:а где у вас удобства? Нам отвечают: "дальше по коридору туалет". Ок. А где у вас душ? И тут: "А у нас нет душа". Мы стоим в шоке. То есть как это нет душа, почему об этой важной детали нигде не упоминается? Пока стоим шокированные этим известием, нас завлекают уже явно привычными и отработанными фразами: "Пройдемте я покажу вам другой номер, он и с душем, и с телевизором, как королевы будете. Стоит правда в 2 раза дороже". Оставаться далее в этом "отеле", регулярно проворачивающим такие вот махинации мы не хотели. Мало ли что там еще по ходу дела всплывет. Сообщаем, что нам это не подходит и в таком случае мы уезжаем, возвращайте наши деньги. И вот тут начинается цирк. Сначала женщина нас регистрировавшая кому-то звонит, мы ждем минут 10. Приходит хозяйка "отеля" и заявляет нам, что деньги мы не получим. Мол знать ничего не знаю, нужно было звонить и уточнять есть ли душ и вообще проваливайте, эти деньги - штраф за отмену бронирования.