Приветствую всех, это мой первый пост на Пикабу. Хочу рассказать о своём хобби — создании всевозможных устройств из остатков старой радиоаппаратуры. Наверное, почти каждый, кто увлекается техникой, хоть раз находил какие-нибудь тумблеры, ручки, стрелочные приборы и тому подобное. Я с детства собирал подобные «сокровища», а потом решил сделать из них что-то новое и полезное, но при этом похожее на реальные устройства ушедшей эпохи. Итак, вот одна из моих последних работ — корпус для компьютера, стилизованный под ламповую аппаратуру. Это фантазия на тему того, как могли бы выглядеть персональные компьютеры, если бы они существовали в 50-х.