Предистория Дело было в 2001 году. Я учился на севере в ТГУ, после 3 курса, надо было ехать в Тюмень доучиваться. Система была 3 года обучения там, а 2 года в Тюмени. На факультете было очень много детей "нефтяных магнитов", которые уже были устроенные на работу по специальности, и им были готовы хорошие места в хороших фирмах. Но были и простые нищеброды, как я. История В 2001 году, переехал в Тюмень, на учебу забил, устроился на работу, снял квартиру, и как то более менее жил. Год спустя, на работе, случайно встретился с однокурсником Петей, постояли поговорили, займи, говорит, 100 рублей, скоро отдам. Ок, не вопрос, дал 100 р, и он пропал. Месяца три спустя, появился, так же случайно, займи 100 рублей. Говорю - те еще не отдал, да ладно, скоро отдам, ну дай, а то жрать нечего. Ладно пожрать людям надо, отдал сотку. И опять пропал. Через пол года, встретился с одногрупником, разговорились, и между делом спросил про Петю, что ходит побирается, у него же денег всегда было много. На что мне рассказали интересную стори. Жил мальчик Петя на севере, отец нефтянник, занимал очень высокую должность, не тужил. И поехал Петя доучиваться в Тюмень, отец ему сразу сказал, вот тебе сына 2 миллиона денег (В Тюмени в 2001 году трех комнатная хата в центре стоила около 350 тр), будет тебе хороший старт в жизни, сможешь распорядится - будет у тебя все хорошо, и я помогу. Просрешь все, будешь жить в Тюмени у бабушки на ее пенсию. Петя приехал в Тюмень, на второй день гуляя по городу он увидел казино. В первую ночь улетел первый миллион, на вторую ночь он решил отыграться, и улетел второй миллион. Много лет спустя узнал, что он жил у бабушки в Тюмени 5 лет, чем занимался хз, потом уехал домой на север. Никакой морали.