Два товарища детей в одну школу водят и дали там задание всем родителям кормушек для птиц сделать - самая лучшая на городской конкурс отправится. Ну, мужики напряглись и смастерили кормушки детям: у одного пирамидальная голубенькая у другого циллиндрическая с глазами! Все кормушки, а их десятка 3-4, руководство школы вывесило на деревья в школьном палисаднике вдоль неслабой такой улицы - толпы людей с утра до позднего вечера мимо проходят. Однажды утром эти двое встречаются и один радостно так: "Поздравь меня! Наша кормушка прошла на городской конкурс!!!" А второй хитро так прищурился и не менее радостно: "А нашу спи**или!!!" Это всё, что нужно знать о народном признании.