В детстве у всех детей моего города (Южный Урал) были такие стеклянные шарики. Встречал их у детей почти по всему СССР, обычно никто не знал откуда они взялись. Их просто находили. У меня была пара и да, я их нашел. Не придумал ничего умнее чем бросить их в аквариум. Обычно на каждом шарике было две оплавленные полоски. Но их было реально много. Порой казалось что где-то есть завод выпускающий эти шарики и тайные агенты которые их всюду разбрасывают. Наверняка что-то банальное. Версий их происхождения я слышал массу, но все они были сказочно-фантастическими. Может кто знает что это?