Жена с дочкой уехали к родителям - сдох хомяк. Насколько взаимосвязаны эти два события я не знаю, но факт остается фактом. А обе женщины к грызуну изрядно прикипели. Особенно маленькая. Че-то мне не захотелось расстраивать малую, поэтому у меня созрел гениальный план - купить нового хомяка и заменить им усопшего. Пришлось, конечно, нехуево заморочиться. Во-первых, потратил полдня, объезжая зоомагазины, пока не нашел практически идентичное животное. Ладно бы на этом все. Оказалось, что эта скотина категорически отказывалась бегать в колесе, чем все время занимался покойный Баджо. Полночи я хуярил ему вручную колесо, пока он не сообразил, как оно работает. Наконец, утром я выяснил, что хомяк крайне туп и за ночь свить себе гнездо из ватных дисков, как это делал его предшественник, он не додумался. Похуй, еще несколько часов я сидел и расщеплял ватные диски, немного комкал их наслюнявленными пальцами и вил ему ебаное гнездо. В общем, к приезду женщин отличить нового грызуна от старого не смогла бы даже хомячиха-мать. Парень шустро бегал в колесе, гнездился в вате, даже сыр полюбил. Вроде и времени на какую-то глупость потратил, но собой я был доволен как слон :) Так вот. Сижу на работе, пишет жена: