Дело было в студенческое время, шел 2005 год. Отправился я на каникулы из города, в котором учился, домой. В поезде предстояло ехать 8 часов. Место в вагоне купе, купленное с какой-то огромной скидкой по студенческому. Я бы и в плацкарте поехал, но мест не было. И вот еду я. Из еды - печеньки и вода. Денег нет вообще, т.к. стипендии со скрипом хватало оплатить проезд в универ. Со мной в купе ехал огромный такой мужик лет 40 и женщина около 30 лет. Когда до моей станции оставалось час езды, мужик обратился ко мне, когда оба стояли в тамбуре и глядели на пролетающие в окне пейзажи. -Слушай, я с женщиной из нашего купе раззнакомился, будь другом, дай уединиться ненадолго. Не успел я и слово сказать, как он мне деньги всучивает (а там было две мои стипендии). Ну а я что, подхватил рюкзак, пожелал им хорошей дороги и пошел в вагон-ресторан. Очень меня тогда эти деньги спасли. Самые легкие деньги в жизни и так кстати были. А когда на своей станции выходил, сытый и довольный, видел их вдвоем у окна, в обнимку. Улыбались и активно махали мне руками)