Знаете о чем это говорит? Гражданину @TS24 в его ветке кто то ответил по человечески. Не соглашаясь с его быдлано маргинальными убеждениями в жизни. и он сделал так, как бы поступил как раз человек, которому вообщем то и сказать нечего. Предпочел меня заткнуть. Для вас ребята, есть специализированные ресурсы, типа удаффкома например. Пиздуйте туда и обсуждайте кто там кого трахнул сколько раз, кто кому чего порвал. И главное гордитесь тем, что вы то мужики, и поступки это мужицкие. Я до этих комментов думал что вообщем то автор оступился в жизни, хочет это забыть и жить по человечески. Но нет. Он гордится этим говном, и ему неприятно жить в том обществе, которое вокруг. И скорее то, что он вроде сейчас примерный семьянин, у него своя фирма, это его маска. И вот чтобы я хотел узнать. Что как раз и хотел там написать, но меня уже засунули в игнор лист. Итак осудив групповуху с девушкой, которая не была согласна на это, которую покалечили, надо которой поиздевались я стал в глазах автора не мужиком. Раз для меня оказывается это ненормально. Чуть раньше я читал что у ТС двое детей. Но я не знаю какого пола, но предположим что есть дочь. Так вот, неуважаемый @TS24, если бы твоя дочь, когда подросла попала бы в такой замес ты считал бы это нормальным, а тех скотов посчитал бы за настоящих мужиков? Думаю врядли. И вот тут она и вылезает двуличность. Чтоже ты, считая всех девушек телками и проститутками не хочешь скорее всего такой жизни своему ребенку? Отвечу почему, не напрягайся: потому что никто не хочет быть жертвой. Издеваясь над беззащитными вы показываете свою силу. Но забываете, что есть и хер с винтом на каждую хитрую жопу. Продолжением того коммента, от которого у меня так вспыхнуло, должно было быть таким: приехал отец той девушки и перестрелял там всех к чертовой матери. И это было бы справедливо. И настоящим мужиком был бы только один он, а не то стадо скотов