Сегодня мама предложила заправить машину у знакомых, ПО ДЕШЕВЛЕ. Окей, поехали, по словам экономия получается очень даже ничего. Приезжаем, он начинает заправлять, вижу что в одной из канистр явная недостача, хотя сказал, что в каждой по 20л. Говорю мол, давайте мерить- перелили в мерную канистру - недостача. Спрашиваю, а если и в каждой канистре такая ситуация и ответ, который меня убил: - Хочешь заправляться, едь на заправку. Окей, забираю деньги и еду на заправку. ИТОГ: Мама на меня обижена, ведь я очень некрасиво поступил ...