У меня большая семья, и много родственников, но уж так получилось что я теперь живу в США(помогла сестра отца, за что ей очень благодарен). Не буду углубляться в это, живу там с конца 15 года. И понимаю что родне трудно жить и эта обстановка в стране (Украина). Высылал я по чуток денег. Не миллионы но все же, сам пашу с утра до ночи. Помог матери закончить ремонт в квартире. Двоюродной сестре с которой с самого детства не разлей вода подарил айфон на др. Мне намекнули что не плохо бы дарить такие подарки. Думаю окей, на день рождения можно что-то придумать. И вот апогей моему племяннику исполняется 14лет. Я выслал 200 долларов, я то думал они достанутся ему и телефон на эти деньги купить можно нормальный. И на следующий день получаю реку гнева мол почему так мало что мы ему купим за эти деньги. От такого поворота событий я аж ахуел. Послал их, только племяшку жалко, отберут ведь.