Романтическую фотографию пары, опубликованную в сети, ошибочно причислили к разряду откровенных эротических фото. Виной всему - простая оптическая иллюзия. Фотография была опубликована на сервисе Reddit. В считанные часы банальный снимок стал "вирусным". Из-за коварной оптической иллюзии менее чем за сутки снимок посмотрели более миллиона интернет-пользователей. На фотографии запечатлены отдыхающая на катере пара. Девушка разместила свои ноги на коленях парня, он, в свою очередь, обнял ноги девушки. Однако на первый взгляд фотография раскрывает совершенной другой сюжет. "Моя подруга опубликовала новое фото профиля со своим парнем. И каждому потребовалось дважды его посмотреть, чтобы понять, что там изображено на самом деле", - посмеялась подруга героини с фото, которая и разместила снимок на портале.