Вспомнил как работал в салоне сотовой связи и ко мне приходил клиент с просьбой настроить ему на планшете приложения для футбола. Причем болел он за ту же команду, которая в детстве нравилась мне. Ну я думаю сделаю ему бонусом все настройки. Покопался минут 10 - настроил, обучил. Ну клиент и говорит "чего должен то?" Я говорю, что ничего, все равно народу нет, считай это подарком. Ну он довольный и ушел. Но через минут пять вернулся, отдал мне какой то ключ с брелком на котором была цифра 7 и ушел, сказав спасибо. Я был немного удивлен, что это такое значит. Но потом присмотрелся к брелку и там было название магазина. Ключ этот был от ящика, где оставляют сумки, перед входом в магазин. Квест начался! Ну я решил прогуляться до этого магазина (был недалеко от салона), ведь это же И - интрига!!! Пришел в магазин, нашел ящик, вставляю ключ, открываю дверцу и.... Там стоит пару банок пива и какие то снеки. Что ж сказать) Это был неплохой бонус мне на конец рабочего дня и очень оригинальное оформление)