Без надписей вообще - ни на самой кассете, ни на вкладыше коробочки. Мафона или плеера с собой у меня не было, отдыхали мы семьей на Черноморке в пансионате ЧерноморГидроСтроя. Только в Москве удалось прикоснуться к тайне жёлтой кассеты. А на ней была совершенно неведомая и чуднАя музыка, особенно выделялась композиция с негритянскими голосами, и очень необычной электронной аранжировкой. Никто из знакомых мелодии не опознал, и кассета стала называться "негритянской". Благодаря этим 60 минутам "анонимной" кассеты, я с удовольствием окунулся в совершенно неведомый (помимо полного набора винила "Зодиака") мир электроники. Только спустя пару лет я услышал "своих" негров на радио "Станция" - это был сингл 1992 года "Out of space", крепкой, но еще малоизвестной у нас группы The Prodigy.