Я не ожидал, что пост наберет такую популярность. В итоге благодаря этому история уже появилась на других сайтах и в пабликах ВКонтакте. Девушка-HR прочитала про себя, а потом пожаловалась об этом руководителю их отдела. Та в свою очередь уведомила об этом уже моего руководителя. В общем было разбирательство. Вызвали меня и рекрутера. На встрече присутствовали наши начальники и несколько других руководителей. Сказали о том, что я поступил неправильно, выложив историю на общее обозрение и доведя девушку до слез, потому что она прочитала о себе много негатива. К тому же я должен был предупредить, что собеседовали моего друга. Руководитель HR-отдела сказала, что такие вопросы надо решать вместе в закрытом кругу и помогать своим коллегам. Никого не оштрафовали, только дали задание моему начальнику, чтобы провел со мной совместную работу на эту тему. Их руководитель тоже пообещала, что проведет тренинг на тему правильных собеседований. Девчонки из других отделов сообщили, что наш рекрутер уже собиралась увольняться из-за этого, но ее уговорили остаться и предложили обучаться всем коллективом. Стоит ли говорить, что я стал врагом №1 отдела кадров (а возможно и большей части женского коллектива). Умом-то я понимаю, что даже придал стимул к массовому обучению, но как же обидно, что крайним оказался я, а благородные рыцари и дамы защитили хрупкое создание от монстра в моём лице. Друг уже отказался от работы в нашей компании после данной истории, хотя мой начальник был рад провести собеседование лично. Да и меня начальник тоже поддерживал в этом вопросе. Морали никакой нет, только горечь. И да, выкладываю продолжение, так как обещал. За это меня никто не уволит, продолжаю работать.