Помогаю студенту с дипломом и вспомнился случай. Поймать нашего завкафа было редкой удачей. Послезавтра защита, магистерская дописана, рецензии собраны, все оформленное, дело за малым - нужно получить допуск у завкафа Сергея Павловича (далее - СП). Жду его на кафедре уже почти три часа и вот он - мой герой- почти бегу за ним! Я: Сергей Палыч, подпишите диплом! СП: Идём, отправлю письмо и подпишу. Заходим в кабинет, я стою около дверей ( места очень мало). СП копается в компе, проходит 5 минут, 20, полчаса, на меня не обращают внимание. Я постояла у дверей, пришлась к окну, рассмотрела все фотографии на стенах, прочла корешки книг, села, почитала распечатанную статью на столе, позевала, покашляла - ноль внимания! Уже не выдержала и зову его: Сергей Паааалыч! СП: Ааааа? Я: Послезавтра защита... СП: И чем я могу помочь? Я: Подпишите диплом! СП: Аааааааа..... А я все думаю, чего Вы тут сидите, а спросить как-то неудобно было.