Все-таки я считаю, что у меня очень мудрые родители. Каким-то образом они привили мне в детстве желание делиться с ними любой информацией. Я всегда с удовольствием рассказывала, куда иду гулять с друзьями. Что мы там видели? Что нашли? Что нам понравилось? Например, о том, как мы с другом нашли у него во дворе спрятанную бутылку с кислотой (уж не знаю, зачем она была нужна отцу моего друга, но половинку мы торжественно вылили на асфальт, наблюдая за пузыриками). И даже если я шкодила - родители не набрасывались на меня тут же с криками и истеричными припадками. И не бежали к родителям моего друга, чтобы ткнуть их носом в то, чем дети в их дворе занимаются! Но папа с мамой при этом всегда максимально доходчиво объясняли мне, почему я поступила неправильно или нехорошо. И спокойное папино разъяснение на фоне маминой испуганной бледности действовало отменно. И при этом не вызывало у меня отторжения. Не было желания что-то от них скрывать. И вот однажды на нашей улице появился какой-то незнакомец с овчаркой. Мы, мелочь пузатая, тут же стали крутиться вокруг него. Но подойти боялись. Тогда мужчина заверил нас, что собака не трогает девочек. Она только мальчиков кусает, потому что они ее обычно дергают и ругают. Это сразу же вызвало расположение женской части детворы. Мы с подругой стали гладить животные, восхищаясь его умом. А потом незнакомец сказал, что у этой собаки очень много медалей. И предлагал их посмотреть. Только, вот беда, находятся они дома. У нас с подругой глаза загорелись. Но прежде чем пойти с ним, мы кинулись домой, чтобы рассказать о соблазнительном предложении родителям. Мне всегда мама говорила: "Вдруг я тоже захочу попробовать или посмотреть то, что ты нашла?". Ну вот я и думала, что она обрадуется и пойдет со мной. Но вместо радости я встретила посеревшие лица родителей. Они тут же объяснили мне, для чего некоторые нехорошие дяди заманивают девочек к себе домой. И я была настолько впечатлена (а мне рассказали об этом без купюр и цензуры), что чуть не расплакалась от едва не случившейся беды. И даже если тот мужчина был не извращенцем и вообще мы зря его подозревали - с тех пор я чужим взрослым на слово не верила. И на приглашения зайти в гости не откликалась. Хорошо, когда в семье все строится на доверии.