Работаю продавцом в салоне сотовой связи. В одно прекрасное утро приходит дедуля и покупает у меня простенький телефон за 1500 рублей. Как выяснилось для внука - его первый телефон на который малой сам накопил. И как это обычно бывает расплачиваются в таких случаях монетами по 10 рублей. Ну вот дедуля достает небольшой пакет и высыпает на стол всю мелочь. На моем лице конечно счастья от этого дела не наблюдается, но я стою спокойно считаю нужную сумму. За дедулей в очереди стоит какая то бабка смотрит на это дело и через какое то и начинает на меня гнать: "Совсем уже офигели! Им деньги дают, а они носы воротят, подавай им крупные одни, а мелкие что? не деньги теперь что ли?" Я не отвлекаюсь на нее, что бы не сбиться со счета и досчитываю нужную сумму, хорошо что там оставалось рублей 200 досчитать. После этого обращаюсь к бабке и говорю: "Вы вообще с чего взяли, что я имею, что то против монет в 10 рублей? Я стою их и спокойно считаю, а вы что то начинаете возмущаться, пытаясь меня еще и со счета сбить, да я потрачу на счет немного больше времени, но я же ни слова возмущения не сказал, к тому же у меня с утра касса пустая и эти деньги уйдут на сдачу другим клиентам, поэтому у меня тут все норм" После этого бабка с еще большим возмущением отвечает: "Что значит у вас с утра нет денег в кассе, что значит эти деньги уйдут на сдачу, я стою тут в очереди, что бы пополнить счет на 100 рублей (и машет в руках купюрой в 500р), а вы мне 400 рублей сдачи мелочью сдадите???" После чего со словами ДУРДОМ ПОЛНЕЙШИЙ она уходит из салона в закат...