Помнится в прошлом учебном году соседский сынуля одолжил Пушкина. Ну дали человеку Пушкина почитать, делов-то. Вернуть книгу, как водится, забыл. Да и мы как-то не вспоминали, пока самим не потребовалась. Иду к соседям, тут выясняется интересный момент: книги нет и не будет, от слова вообще. Т.к. По окончании учебного года папа с мамой решили навести в доме ПОРЯДОК и вынесли на помойку все лишнее: поношеную одежду, поломаные игрушки, старые школьные тетради сына и три полки книг оставшихся еще от родителей. Все это при активном участии сына. Ну и выбросили, заодно, моего Пушкина. А че, хлам же...! И все бы ничего, и купила бы себе нового Пушкина. Вот только извиниться никто даже не подумал, наоборот, сказали: - книжки это пылесборники, должна понимать!