Как многим моим подписчикам уже известно, живу я в США и учусь в одном из местных университетов (кому интересно, может загуглить Schreiner University). Собственно, сама история. Отправились мы с двумя студентами на пляж на выходные. Добрались до гостиницы уже к вечеру, ну и разумеется сразу отправились на пляж, где ваш покорный слуга первым забрался в воду. Как выяснилось впоследствии, дно на техасских пляжах не строго пологое, как следовало бы ожидать, а скорее выглядит как какая-то безумная синусоида.