К тому времени мы успели вдоволь навеселиться, посетить "Песочный Фестиваль", где добровольцы лепили грандиозные песочные статуи, ну и вернуться обратно домой и даже сходить на пары в понедельник. Все это время дискомфорт в области шеи не проходил, и я всерьез задумывался о том, чтобы показаться врачу, просто на всякий случай. Причин для задержки было несколько... а точнее, всего две: а) Медицина в США невероятно дорогая, а для нищего студента без хорошей страховки и вовсе неподъемная. б) Я на самом деле чувствовал себя довольно сносно. И вот, во время очередной невероятно скучной пары во вторник, я покинул аудиторию и отправился куда глаза глядят в ближайший травмпункт. Там, впрочем, не оказалось (внимание!) рентгена, поэтому они просто развели руками и отправили меня в областной госпиталь. Совета я, разумеется, не послушал (я не слишком доверяю людям, считающим, что отсутствие рентгена в травмпункте это нормальное явление), и отправился в другую клинику, где меня мигом направили на томографию и снабдили комфортным ортопедическим воротником.