Поэтому можете представить себе мое удивление, когда я нырнул, не чуя подвоха, и тут же крепко треснулся макушкой о злосчастное песчаное дно. Треснулся основательно, из глаз посыпались искры, а в ушах зашумело, поэтому я не замедлил вынырнуть и попытаться прийти в себя. Мои спутники все еще нерешительно топтались где-то на берегу, что-то лопоча о "холодной воде и ветре", а я изо всех сил старался не дать им понять, что что-то не так. Впрочем, уже через несколько секунд головокружение прошло, и я успокоился. Чуть позже, по пути обратно в номер, я на автомате провел рукой по волосам, и на мгновение застыл: на кончиках пальцев виднелась кровь. Ничего удивительного, подумал я, удариться с такой силой и не сдереть кожу - это надо было бы постараться) По возвращению я осмотрел внимательно голову в зеркале в ванной комнате, и не нашел ничего страшнее пары царапин.