Каких-то полчаса спустя мне сообщили, что у меня компрессионный перелом седьмого позвонка и легкое сотрясение и любезно продемонстрировали сие чудо на экране небольшого планшета. "Что ж," подумал я, "это объясняет мой дискомфорт!" Далее меня спросили, почему я не вызвал скорую, а пришел сам. На мой ответ, что повредил шею я еще три дня назад, а в больницу пришел потому что "чесаться неудобно", врач лишь недоуменно поморгал и от греха подальше вернулся в свой кабинет. Пока врачи шушукались и составляли мне программу восстановления и искали подходящий воротник, я черканул письмо на почту моей преподавательнице, с которым у меня предстояла пара через час, примерно следующего содержания: "Я сейчас в больнице, ничего серьезного, небольшой перелом шеи и сотрясение, могу слегка опоздать на пару." Как она, наверняка, представляла меня в этот момент: