Разумеется, я не мог не поделиться этим, несомненно, воодушевляющим открытием с теми студентами, с которыми я был на пляже, поэтому они тоже получили по сообщению минуту спустя. Оба были в глубоком шоке и не прекращали смеяться. В течение недели после этого я находился взаперти в собственном доме. Мне запрещалось водить машину и ездить с кем-либо еще, т.к. (цитата) "малейшее ДТП попросту убьет тебя". Это была неделя, когда у меня не осталось непрочитанных постов в Горячем. Тем временем, слухи в универе о “бессмертном русском, сломавшем себе шею на пляже и разгуливавшем в таком положении три дня” только ширились и усугублялись, а я начал получать массу сообщений от людей, которых в жизни не видел и не слышал. Подливала масла в огонь и моя преподавательница, в красках описывающая мое коротенькое письмо каждому своему классу, делая акцент на том, как "перелом шеи я посчитал чем-то несерьезным". К тому моменту, когда я вернулся обратно в универ, меня знали в лицо едва ли не все студенты и преподаватели, и каждый считал своим долгом спросить меня о смысле жизни и дотронуться до меня как минимум лично поговорить со мной. Все мои друзья и знакомые лишь укоренились во мнении, что русские – неубиваемы, а я – дебил (что я и не отрицал). Вот так вот и появляются стереотипы.