В школе у нас был шахматный клуб, но не было наставника, в основном школьники просто играли в шахматы во время больших перемен на 2 больших столах с фигурами размером с кулак. Столы стояли позади всех парт в классе математики, и в этом классе работала молодая милая учительница, стаж которой был ещё только полгода. Мы все смотрели на неё влюбленными детскими глазами, и нередко заходил спор, кто на ней женится когда вырастет. Потом у клуба появился наставник в виде 32 летнего мужика, который очень хорошо играл в шахматы. Он постоянно твердил про концентрацию на игре, критиковал каждый ход, но главной причиной в последствии угасающего клуба было то, что учительница теперь передавала ему ключи и уходила по своим делам .Мы его невзлюбили, но прошло месяца два, и в один день директор зашёл в класс и сказал, что наставника больше не будет, играем также как и раньше, а потом, постояв у дверей минуты две, с иронией заявил, что той учительницы по математики тоже больше не будет. Оказалось этот 32 летний "шахматист-наставник" работает на севере вахтами.После завершения строительства своего дома, он взял отпуск, пришёл к директору и предложил бесплатно поучить детей шахматам (карму почистить),но истинный мотив был познакомиться с училкой- его будущей женой. Одним своим ходом он обыграл всех нас...шахматист хренов..)