Как говорят очевидцы, господин Илья Дроздов управлявший джипом рав4, врезался в пазик с людьми двигающийся по маршруту #32. После аварии начал кричать, кому-то звонить. Убедившись, что регистратора в автобусе нет, было сделано предположение, что виноват водитель автобуса(оставшийся без работы), мол он ехал на красный. Местные СМИ, абсолютно независимые, подхватили новость "рафик ниучом ниуиноват". На данный момент статьи уже поправлены. А исправили их шесть часов назад. Когда совершенно внезапно появилось это видео (начало 3:36):