Мой друг в детстве очень "удачно" упал с BMX и теперь стерильный после травмы . Бесплодный короче , но девушкам он про это не говорит . Они сразу отваливают , как об этом узнают . Ну и не понятно в какой момент об этом говорить . Сложная ситуация . Но я не об этом . На днях одна прилетела к нему к радостью о том , что он будет папой . Это первый раз в его жизни . Он конечно виду ей не подал , но ко мне пришел за советом . Я говорю :" Сейчас скажи ей , пока маленький срок . Мало ли ей ребенок не нужен " Он уперся :" Пусть рожает и делает тест на отцовство " Я :" Так ты хоть заранее предупреди ..." . Короче у девки проблемы .