Семьи пострадавших переживают, что уголовное дело может быть сфабриковано, так как за рулем "Лексуса" находился сын крымского бизнесмена. Напомним, ночью 23 апреля на Московской трассе автомобиль "Лексус" на огромной скорости вылетел на встречную полосу и врезался в автомобиль "Хонда", в котором находились четыре пассажира, двое умерли на месте. - В "Хонде" был мой сын с женой и два его друга. Они ехали из Бахчисарая. Купили там машину и возвращались на ней домой в село Солнечное. В аварии погибла моя невестка Кристина и хозяин машины Виталий. Мои внуки остались без матери. А ведь они еще совсем маленькие, одному мальчику годик, второму три, - рассказал «Комсомольской правде – Крым» родственник погибшей Иван Шрамиков. - Не знаем, как и сказать малышам, что они больше не увидят маму. Сын сейчас в больнице в Севастополе, получил множество травм и переломов. Не знаю, сможет ли на похороны жены попасть. Состояние тяжелое. В семье второго умершего без отца осталась двухлетняя девочка. Родственники погибших рассказали, что водитель "Лексуса" скрылся с места происшествия. - Когда мой сын с другом пришел в создание, они услышали как врач скорой помощи сказал "Ты куда уходишь? Ты же людей убил", - рассказывает Иван Шрамиков. - Водитель "Лексуса" ехал по встречной полосе. После аварии он вызвал друзей, с которыми уехал с места происшествия. Я выяснил, что за рулем иномарки находился мажор, сын крымского бизнесмена. По своим каналам я узнал, что сейчас они пытаются купить всех, кого только можно и выставить дело таким образом, что машину якобы кто-то угнал и за рулем находился не сын предпринимателя, а кто-то другой. ОФИЦИАЛЬНО - Подробности просшествия уточняются. По предварительной информации, водитель автомобиля Lexus выехал на полосу встречного движения и совершил столкновение с автомобилем Honda. В результате погибли 2 человека – пассажиры автомобиля Honda. Это мужчина 1985 года рождения и женщина 1994 года рождения. Водитель Lexus бросил свой автомобиль на месте ДТП и скрылся. Личность водителя Lexus установлена, этот человек разыскивается, - сообщили в пресс-службе МВД по РК.