Вот такое бывает. С чего началось, и почему я отказалась ему продавать цветы. Заходит он, и с порога "слышь ты микки маус, сюда подойди, мне цветы нужны" оО. Я спрашиваю, "почему вы так ко мне обращаетесь?" он, в такой же манере начал говорить, что вдв служил,ни одной тату, а я зечка разукрашенная( хз чего у него в голове было, и чего прицепился, но перегаром знатно несло), после чего сказала, что если не уйдет вызову охрану. И тут начался спектакль, с якобы звонком какому то артуру (хз кто это, у нас директор женщина, и никаких артуров рядом не стояло, и мужа нет, одна она пока) до сих пор от злости трясет. Вот такие кадры на нашей красивой (с виду) работе. Всем адекватных клиентов. сорри за вертикальное видео, но по другому спалилась бы.