Самое странное собеседование в моей жизни. Пришел парень 18 лет. – Добрый день, возьмите меня на работу. – В отдел кадров. – Они меня не берут. У меня опыта нет. И высшего образования нет. – В разнорабочие. – Говорят, укомплектовано. – Значит, оставь свой номер и приходи позже. – Позже не могу, мне на лето поработать, а потом в институт. – Ну и что ты предлагаешь? – начинаю сердиться. – Возьмите в любую бригаду, я готов бесплатно работать. В офисе повисла тишина. – Прости, старенький я, глуховат, ты что сказал-то? – Я готов работать у вас бесплатно. Кусок моей головы оторвался и улетел куда-то в даль. – Зачем? Разве работа не для того, чтобы за неё получать деньги? – И для этого тоже. Но мне важнее опыт. Я на строительный факультет иду. – Ладно, притворюсь, что убедил. Вот номер бригадира, звони завтра утром, если не передумаешь. Парня запихнули на фундаментные работы, получил 40 тысяч за 2,5 месяца. Говорят, работал неплохо, но соль не в этом... Приносит мне руководитель проекта зарплатную ведомость на подпись: – Так, погоди, – задержался я на строчке "Павел Семенович Харлов" 15 500 рублей, – это кто такой, спрашиваю? – Дак новенький же. Вы сами его мне на фундамент определили. Студент же, помните? – Ага, помню. Принеси, пожалуйста, копию паспорта с пропиской его. Павел Семенович Харлов, 18 лет, зарегистрирован в коттеджном поселке "Палникс", видимо в том же доме, где проживает Семен Витальевич Харлов, генеральный директор ОАО "ТяжМашСтрой", один из моих ключевых клиентов. Звоню Семену Витальевичу Харлову с огромным желанием разобраться: – Семен Витальевич, привет, дорогой. Скажи пожалуйста, а сын твой что у меня делает? – Так, а что он у тебя делает? – Работает. Бетон принимает, доски колотит, деньги получает. Как так вышло? – Вот гаденышь, ну я ему... – Да объясни ты толком. – Он парень-то толковый. Работу у меня просил. К себе работать не взял - не смогу как к сотруднику относиться. Сказал к тебе идти. Ты его всему научишь. По стройке вообще неоценимый опыт. – Так, и что? – А то, что сам должен устроиться. Хоть за бесплатно, но работать. Денег ему дам. И никогда не говорить, что от меня. Иначе и время потеряет и не научится ничему. Не хапнет нашей стройки, понимаешь? – Понимаю. Только он и не говорил, что от тебя. Я случайно в ведомости фамилию увидел и прописку посмотрел. Он не говорил. – Ой.. да?.. Блин.. Ну ты не говори ему тогда.. И это.. не жалей его, пожалуйста, ему этот опыт в жизни ой, как пригодится. – Его там бригадир Ваня уже не жалеет, давай, до связи. Раньше я знал только отца, а тогда начал узнавать всю семью Харловых. Огромным уважением проникся тогда к отцу и его 18-ти летнему сыну. Оба молодцы, оба достойны уважения, оба мужчины. Хотя дома они как кошка с собакой, но это уже совсем другая история :) Строительная история №74