Глядя на мои фотографии многие не совсем представляют каково это работать так откровенно. Соответственно очень много вопросов о том не стесняюсь ли я?! Как к этому относится моя девушка?! Сплю ли я с моделями?! И снимал ли я порно?! О да, так вышло, что за последние 2 месяца я дважды снимал порно. Первый раз ко мне обратилась девушка, на удивление с очень внятным ТЗ (тех. заданием). Она просила оставить все мои художественные (например прятать в тенях самое интересное) приемы в стороне и сделать так, чтобы все было хорошо видно и подсвечено. Если честно меня это удивило, ведь с этим справился бы любой обладатель среднестатистической камеры и простенького света. Много таких шутников встречается, по этому я сразу озвучил цену... которая, была в 2 раза больше обычной (кстати более сложной) съемки. На удивление ее это устроило, как и предложение внести предоплату. Интересненькая получилась съемка в жанре "мет-арт". Женщина была лет 32-35, выглядела она просто шикарно и оочень дорого. О чем свидетельствовала машина примерно за 5млн, дорогущая шуба ну и весьма уместные украшения. Сразу оговорюсь, дело было в командировке, где я решил подзаработать и учитывая, что город был достаточный маленький выбор пал на меня, дабы не привлекать внимание местных специалистов. А беря в расчет вышесказанное, логично предположить, что это была несколько известная особа. Второй раз все было еще прозаичнее! Нужно было снять секс взрослой 35 летней женщины. Опять же женщина была обеспечена... не знаю чем, но машина у нее была не на много дешевле первой:) Секс был в стиле доминирования, хотя секса то там не было, они уже стремились к хорошим кадрам, по этому не особо то и удобно было. Но кадры получились отличные, я сделал как хотел и как считал красивым. Жаль только показать их не могу... Она пыталась быть "нижней" но ее доминация над партнером чувствовалась даже мне. Кстати, женщина была замужем, а ее партнером был какой-то 20 летний студент. Хочу сказать, что обе эти женщины были очень интересными собеседницами, послушно все делали, что я говорил без капли стеснения. С удовольствием пообщался с ними с чаем в перерывах на съемках. Вот такие бывают истории. Впредь посты переносить в сообщества не буду, буду писать только для своих немногочисленных подписчиков. Хотелось бы вывести рейтинг из минусов, чтобы прикладывать больше интересного контента. Например видео в стиле НЮ и эротика. Так что если есть желание это увидеть именно в моем исполнении, просьба проплюсовать насколько возможно:)