Было мне 4-5 лет. Катались с Отцом на велике по лесу. Точнее катался то я, на детском сиденье, а он педали накручивал то в гору, то с горы. Заехали в глубь леса и уже просто пешком ходим там, гуляем. Долго гуляем. Вдруг Отец, резко и стремительно разворачивается, сажает меня на сиденье со словами: "Впереди кабаны"! И мы срываемся с места (насколько это возможно не велике), и уже несемся вниз с горы! Надо ли объяснять, как круто я себя чувствовал удирая от кабанов! Этот момент из жизни я помню хорошо до сих пор. И только годам к 20 моего возраста, Отец рассказал, что кабанчиками там и не пахло. Просто он задолбался ходить.