"Дорогой Альфи, Это – Энди Робертсон из «Ливерпуля». Я видел в Twitter, что ты сделал нечто особенное для фудбанка на «Энфилде» прошлой ночью. Я помню, насколько важны в твоём возрасте карманные деньги и знаю, что есть сотни вещей, которые ты хотел бы купить на эти деньги. Понимать, что нужно помогать людям, которые находятся в трудной ситуации и нуждаются в помощи — абсолютно великолепно. Это блестящий пример для всех нас, кто проявляет заботу по отношению к другим, это действительно важно — это очень по-Ливерпульски! Фудбанки — это тема, близкая моему сердцу, и то, что ты сделал останется со мной надолго. В любом случае, ты сделал нечто особенное для других людей и не ждал ничего взамен. Именно поэтому я хочу показать, что добро заслуживает вознаграждения. У меня есть одна из игровых футболок Роберто Фирмино этого сезона, и я попросил его подписать ее для тебя, чтобы поблагодарить за то, что ты сделал для фудбанков. Давай будем честны, Альфи. Футболка левого защитника никому не нужна, именно поэтому взамен своей я даю тебе футболку Бобби. Я надеюсь, что ты не против. Я удостоверюсь в том, чтобы парни знали о твоем поступке. «Ливерпуль» горд за тебя, как и твоя семья, я уверен.