Великолепное видео из Германии, где афронемец-беженец решил остановить машину с немцами и показать им, кто в Германии главный. В машине были не немцы, а поляки. А про поляков по всей Европе плохая слава ходит. Например, польские футбольные хулиганы давно уже считаются самыми злыми, даже злее немецких и российских. А еще поляки очень не любят беженцев, причем настолько, что Варшава официально послала подальше Евросоюз с его требованиями о квоте по размещению. Позиция принципиальная, Польша готова даже к возможным санкциям, но вся эта смуглая рать на территорию страны не попадет.