Работаю на госпредприятии. Коллега, умудрённая опытом женщина, рассказала анекдот, уж очень подходящий к нашей работе. Пришёл новый начальник на предприятие и никак не может понять, откуда убытки. Проблему решать надо, а-то так и завод закрыть придётся. Прошёлся по кабинетам, смотрит народу дохуя, говорит заму: - Надо сокращение провести, пошли выбирать. Заходят в один кабинет, там дамы лет 40-50, все в брюликах и так далее. - Это кто? - Это, - говорит зам - жовлики. - Ктооо? - Жены очень важных людей. Их увольнять нельзя. Идут дальше, в следующий кабинет: там пацаны лет по 20, кто в дартс играет, кто в телефоне ковыряется. - Вот этих уволим. - Этих тоже нельзя. - Почему? - Это довлики. - Кто? - Дети очень важных людей. Идут дальше, открывают дверь, там телки молодые, длинноногие, все модельной внешности. - Это кто? - Это бовлики - бляди очень важных людей. - Понятно! Спускаются в подвал, там кабинет маленький, душный, свет мерцает, и человек 10 что-то печатают, бумаг куча, глаза красные, дым из ушей валит! Зам: -Ну вот тут можно провести сокращение - это суки! - Кто? - Случайно уцелевшие квалифицированные инженеры.﻿