Вчера моему отцу в г. Казань, в районе перекрестка Волгоградская/Ибрагимова немного настучали по лицу и отняли барсетку с документами и ключами на а/м. Казанские пикабушники, если вдруг кто нашел/найдет ее - отвезите пожалуйста по адресу из свидетельства о регистрации ТС, там вас будет ждать денежное вознаграждение. Правила сайта запрещают оставлять контактную информацию, я же вынужден поехать на работу, а родители не особо дружат с интернетом. Поднимите, пожалуйста в горячее, комменты для минусов прилагаю.