Катались с друзьями по городу вечером, остановились перекусить в небезызвестном БК, припарковались на парковке. Смотрю, мимо идёт мальчик маленький, а время было около 23 часов, идёт и плачет. Подошли, поговорили, выяснили, что гулял с друзьями и идёт домой. Назвал адрес, а до туда идти, даже моим большим шагом около часа. Предложили довезти, согласился. Оказалось, что ему 10 лет и телефон недавно потерял, а номер родителей не помнит. Привезли на адрес, довели до квартиры, там родители. Видно было, что на нервах, кинулись сразу к нему, а отец его начал благодарить нас. Вот так сумбурно, чукча не писатель, извините Может этот пост и не увидит много человек, но ты, кто его читает, делай добро, не будь равнодушным. Ведь вместе мы сделаем мир чуточку лучше.