Истории 5 минут. В общем лежу в больнице, воспаление уха и горла. Голос скрипучий и говорить не особо приятно. Кроме того в палате довольно холодно, приходится спать под двумя одеялами. Один из позитивных моментов: Медперсонал. Захожу в палату с чайником, медсестра в красках описывает новому поступившему меню обеда и приглашает поесть. Получив отказ, разворачивается, видит меня и также с улыбкой зовет обедать. Отшучиваюсь, что не отказался бы от печенья к чаю, попутно указываю на чайник. Медсестра с задорным смехом выходит из палаты, громогласно повторяя:"От печенья бы не отказался". Я падаю на постель, завариваю чай, открываю "Свежее". Через минуту она возвращается и вываливает ворох вкусностей: Бисквиты, конфеты и пару печенюшек. - Да что вы, я же пошутил!) -Угощайся, зайчик! -Ну вы хоть чаю попейте... -Да когда мне?-сказала она уходя. Спасибо тебе, прекрасный человек! Ты сделал мой день! При выписке подарю ей самую большую коробку конфет, какую найду!