С канализацией вообще была масса проблем: новые модные сливные унитазы, завезенные из Европы в дома самых состоятельных горожан имели один непредвиденный дефект: слив во время прилива работал в обратную сторону — читай, фонтаном. К счастью, Сиэтл использовал свои застойные периоды для того, чтобы решить проблемы неконтролируемого роста и одно из таких решений было крайне радикальным. Когда 6 июня 1889 года — в самый разгар золотой лихорадки — сгорел почти весь город, Сиэтл принял 2 важных стратегических решения: во-первых впредь строить только каменные здания, а во-вторых — поднять город на 1-2 этажа над землей. Это должно было решить сразу несколько проблем: заложить нормальную канализацию и избавить центр города от частых наводнений во время сильных приливов. Исходя из того что улица будет проходить выше, все новые здания строились с декорированным фасадом на втором этаже и с временным — на первом. Затем к ним на колоннах поднимали тротуар, а после — и саму улицу. На то чтобы отстроить так 19 кварталов, ушло более 10 лет. Поначалу пешеходы вынуждены были пользоваться крутыми лестницами чтобы перемещаться между уровнем улиц и тротуарами перед фасадами и дамы в пышных платьях не были исключением. За этот период 17 человек погибли при переходе улиц, свалившись на нижний уровень. Но в конце концов проект был завершен и новый город находился там где он находится сегодня — в 3—10 метрах над землей.