С основания города в 1865 году, Сиэтл прошел через череду бумов и крахов. Сначала был бум лесной промышленности с последующей депрессией — Паникой 1893 года, затем — золотая лихорадка и транспортный узел на Клондайк с последующим пожаром, уничтожившим 31 квартал в самом центре города. Потом еще был кораблестроительный бум и Великая депрессия, аэрокосмический бум и нефтяной кризис 70-х, IT бум и кризис дот-комов… Как это обычно бывает, стремительно развивающиеся города строятся бестолково, без планирования как такового. А города мужских общин — лесорубов ли или золотоискателей — еще и бестолково управляются. Так были здесь и мэры, неоднократно выигрывающие в городской лотерее, и застройка на заливных полях, и проблема с канализацией, сливавшейся в море, а затем возвращавшейся с приливом на прибрежные улицы.