К теме рекламы по телефону. Было пару дней назад. Периодически поступают звонки от всяких контор - то театральные представления рекламируют, то корм для свиней, то юридические услуги. И тут я вспомнил, что на пикабу посоветовали отвечать голосом секса по телефону и решил опробовать данную технику. Старался говорить максимально томно и протяжно, низким голосом. Далее диалог: Я-я, продаван(девушка) - п. П: Здравствуйте, меня зовут Олеся. Я из агенства правовых услуг "Закон и Понятия". Я: Привеет П: Скажите, Вас интересуют правовые услуги? Я: Конечно П: А какого рода правовые услуги Вас интересуют? Я: Аболютно все П: Больной, что ли? Пошел на..уй, понял? Короткие гудки. Надеюсь, следующей раз будет дольше 20 сек :) Пока не звонят.