Телефон купил новый месяц назад. И некорректно выставил время в настройках. Ошибся на 1 час. Мне на работу к 11.00 утра (2-я смена у нас, то есть когда приходишь, работа уже кипит) Обычно приезжаю к 10.30. Ну и сегодня всё было стандартно. Поднимаюсь на кухню. Там как раз стоял наш шеф и наливал в стакан воду из кулера. Произошёл такой диалог. Шеф: здравствуй Саша. Я: здравствуйте. Шеф: что там на дорогах, пробки? Я: да не, вообще нормально доехал. Шеф: смотрю на работу не торопишься (это я только потом понял, что это сарказм был) Я: да, щас чайку попью минут 20, да приступлю к работе. Шеф с удивлёнными глазами молча вышел из помещения. И только в процессе рабочего дня, я выяснил, что выставил время неправильно и в момент диалога должен был быть уже на рабочем месте, а не чаи распивать. Шеф же думал что я в курсе своего опоздания и задавал вопросы чтобы услышать причины моего опоздания и что я сожалею об этом. А в итоге вышло что я в его глазах не только не расскаивался, но и вообще ахуевший. P.s самое интересное, что он после этого мне ничего не сказал и не оштрафовал за опоздание без уважительной причины, по итогам месяца.