Добрый день, Пикабу. Буквально на днях с другом произошла эта история, и с его разрешения я о ней поведаю. Небольшое вступление. Мой друг (Назовем его Артем), фанат велосипедов. Его квартира – склад всевозможных запчастей, инструментов и непосредственно самих велосипедов во всем их многообразии форм. Время от времени он выкидывает на всем известный сайт по продаже вещей какой-нибудь велосипед из своей коллекции, который ему надоел или который он уже заменил на более интересный. Теперь сама история. Выставил он на продажу Mongoose TYAX COMP на 29-х колесах. Покупатель нашелся довольно быстро, и вот уже он беседует с пареньком лет 25. Тот осмотрел велосипед, его все устроило, и сделка была совершена. Паренек сразу признался другу, что велосипед этот у него первый из серии МТБ, и Артем простодушно сказал, мол если будут вопросы – звони. Через пару дней покупатель реально позвонил и сказал, что сломался петух (это деталь к которой крепится задний переключатель), и есть ли возможность помочь с ремонтом. Друг согласился, и вечером после работы он встретился с парнем. Они договорились, что друг отдаст ему завтра велосипед после ремонта. На следующий день, часов в 9 утра, прямо перед работой раздается звонок, в котором ему сообщается, что он украл велосипед, и что если он не заплатит, то на него накатают заяву об угоне. Он, естественно, шлет лесом. Вечером его встречает уже знакомый нам паренек в компании с бравыми сотрудниками полиции. Им он рассказывает душещипательную тираду о своем велосипеде, как его украли, что его еще и избили при краже. В доказательство, что вел его – показывает фотографии, на одной из них даже есть номер рамы. Полицейский смотрит на Артема, то спокойно приглашает их пройти к нему в квартиру, где показывает вел, а затем идет к шкафу и достает оттуда паспорт велосипеда (такая вот штука там есть гарантийка, номер рамы, кто, где и когда купил/продал и руководство по пользованию). "Фото из сети".