Как друг потом признался – он их обычно не отдает, велы ведь уже не на гарантии, да и людям они обычно без надобности. Полицейский посмотрел доки, сверил номер рамы, удостоверился в имени владельца, а затем предложил поехать в отдел для составления встречного заявления о мошенничестве. По словам Артема, когда он достал доки на велосипед, парнишка очень резко потерял всю свою браваду и сник прямо на глазах. Получилось как-то сумбурно и много букв… Спасибо что дочитали! Удачи всем и адекватных покупателей. С разрешения друга, ставлю "Мое".