Новый год. Пора чудес. Решили мы как-то сделать утренник для детей из детских домов. Оплатили театральную труппу, арендовали театр, наняли деда мороза, ди-джея и т.д. и т.п. Итог: 1. Нам предъявили претензию директора детских домов, о том, что мы не организовали автобусы для детей из театра; 2. Предъявили за отсутствие подарков для детей. Прям истерики закатили тетки, которые детей привезли. 3.Ведущему кто-то обчистил карманы куртки. 4 Здание окружили родственники детей, требовали с ними встречи, просили передать шоколадку, записку и т.д. Извините за подробности, но они описали все углы какие нашли. Директор театра грозилась вызвать милицию. Таким образом, мы же еще и во всем виноватыми остались. Испортили отношения с руководством театра. В общем, дорогое и неблагодарное дело эта благотворительность.