Топ-10 заблуждений о лечении и уходе за зубами: 1. "Мне сверлить не надо, у меня пломба выпала, залепите дырку" - по праву первое место. Если пломба выпала, этому есть причина. Чаще всего - развившийся под пломбой вторичный кариес, и в этом случае обработать зуб все равно нужно. 2. Причина скрипа зубами во сне - глисты. Нет! Скрип зубами называется бруксизм, и вызывает его комплекс причин: сильное нервное напряжение, патология прикуса и гипертонус жевательных мышц. Глисты - это САМАЯ маловероятная причина :) 3. Чистить зубы нужно перед завтраком - очень популярное заблуждение. Хотя даже по логике следует, что зубы нужно очистить после еды, а не до. 4. Молочные зубы лечить не надо. Надо! И еще как. Кариес и его осложнения в молочных зубах приводят к целому ряду печальных последствий. 5. "9 из 10 стоматологов рекомендуют пасту Сolgate". Это вряд ли. Не слышала ни от одного из коллег, и сама не советую. Colgate, blend-a-med, aquafresh - высокоабразивные пасты, для постоянного применения не подходят. 6. "Брекеты ставят только детям". Нет, ортодонтическое лечение не поздно начать в любом возрасте, если есть показания. 7. Использование зубочисток после еды! Этого делать нельзя. Если пища застряла между зубами, используйте флосс. Если в зубе есть дырочка, в которую забивается пища - срочно к стоматологу! 8. Зуб болит - это кариес. Не всегда, характер и интенсивность боли могут быть различны, диагноз поставит стоматолог. 9. "Я слышал(а), что импланты не приживаются". Тоже заблуждение. Титан - биосовместимый материал. Организм его не отторгает. Исключительно редкие случаи, когда имплант не приживается изучаются в индивидуальном порядке, устраняется причина, и выполняется повторная имплантация. 10. Съемные протезы надо на ночь класть в стакан. Не надо :) Для хранения есть специальные футляры. Это лишь малая доля заблуждений о зубах, которые можно услышать то тут, то там. Отдельного упоминания заслуживают вредные советы в социальных сетях, вроде "маски для зубов из перекиси и лимонного сока" :) Пожалуй, напишу о них в следующий раз!