Сегодня я в полной мере ощутил всю силу группового мнения мамочек. Старший сын с трех лет ходит в бассейн, и раньше в принципе проблем не возникало, все родители мамы, папы, бабушки, переодевали своих чад и выпускали на занятия. Раздевалки для девочек и мальчиков разные, естественно. Сейчас перешли в старшую группу 7-10 лет. Я отправляю своего сына в раздевалку вместе с другими парнями, вместе с ними заходят два отца и три тетки- мамочки и начинают своих великовозрастных лбов переодевать в плавочки и шапочки. Я заглядываю- мой стоит, стесняется, ждет пока переоденут этих инфантилов. Я мамочкам говорю- это уже не детская группа, давайте или парни пусть сами переодеваются или отцы с ними ходят на занятия. Ояебу что мне в ответ понеслось- типа, они тоже против того, что их детки одни будут переодеваться в присутствии чужих мужчин, что до этого никто не вякал, всем нравилось такое положение дел, только одному уебку вздумалось. Я опять спокойно пытаюсь аргументировать,(хотя внутри говно вот-вот рванет) что есть определенные нормы морали, и не зря есть раздевалки мужские и женские, и если бы я сейчас зашел с дочкой к в раздевалку к девочкам, я бы оттуда на ультразвуке вылетел. Похуй. Пошел жаловаться к тренеру- тому тоже похуй, говорит решайте свои вопросы сами, мое дело учить плавать, тоже прав вообще то. Дальше-больше. После бассейна дети пошли в сауну на пять-десять минут, эти тетки открыли дверь и смотрят как там детки греются, кон-тро-лируют, блять. Короче, я хуй знает как бороться. Может, самому в раздевалке раздеться и с болтом наперевес к мамочкам подойти. Идея ваще идиотская, но пацан реально смущается и надо эту проблему как-то решать. Пока решили переодеваться в полотенце, как на пляже, а в душ ходить после этих свиноматок, они же еще и в душ лезут со своими инфантилами. Автор - EXUDHbIU.