Захожу только что в метро. Иду и вижу на полу жёлтое пятно. А вблизи разглядел - смартфон. Подбираю. Такой же, как у меня Samsung J1, только в жёлтом чехле с крышкой. И тут ко мне подлетает баба со словами "Отдайте мой телефон". Вот только я вижу, что в руке, которую она не тянет к моей находке, уже стиснут телефон. Я сразу отвёл Самсунг в сторонку от настырной дамы. -Какой модели ваш телефон? Она, что интересно, отвернулась, когда я посмотрел ей в лицо. -Ой, я в них не разбираюсь. -Ну хоть фирма какая? -ОТДАЙ МОЙ ТЕЛЕФОН! - взревело чудище. В этот момент от эскалатора к нам приблизился бородатый парень в такой же жёлтой куртке, которую я запреметил торчащей там с начала ситуации с телефоном. -Самсунг J1, - сразу сообщил он. -Внутри карта *** (какого-то барбершопа). Действительно, в кармашке крышки лежала такая карта. Я вручил телефон хозяину, мы пожали друг другу руки, а ушлая барышня удалилась, прошипев напоследок: "Пидорасы!". Привет тебе, борода, коли читаешь это.