Дмитрий Петрович Коркин (5 сентября 1928, Кытанахский наслег, Чурапчинский улус, Якутская АССР — 22 февраля 1984) — якутский советский тренер по вольной борьбе, заслуженный учитель Якутской АССР, заслуженный тренер Якутской АССР, РСФСР и СССР, кавалер ордена «Знак Почета» и ордена Октябрьской революции, «Человек ХХ века Якутии». Тренер лучших мировых борцов первой половины 1970-х годов — олимпийских чемпионов — Романа Дмитриева (1972) и Павла Пинигина (1976). https://ru.wikipedia.org/wiki/Коркин,_Дмитрий_Петрович Этот тренажёр был предназначен для двойной координации и силовой подготовки борца. Борец, взяв в руки две короткие палочки и втыкая их в отверстия, должен взобраться на вверх и спуститься обратно. Расстояние между отверстиями сделано так, чтобы не было одинаковой последовательности отверстия. Это упражнение резко отличается от подтягивания на перекладине, так как помимо простого подтягивания борец должен сконцентрировать внимание на точном попадании в дырку, координировать действия рук. Интересно, что самые координированные и выносливые ученики "писали" свои имена и даже фамилии, передвигаясь на этой стенке в различных направлениях.