-А давай купим печень на ужин, я тебе её потушу с овощами! - Сказала мне Алина, проходя мимо мясного отдела супермаркета. Я был морально готов к этому вопросу, тем более уже не раз сталкивался с подобными предложениями. Но суть в том, что я категорически не люблю эту печень, на вкус и запах она мерзкая, есть я ее не при каких условиях не буду, как бы мне её не приготовили. Мне раньше часто девушки предлагали ее приготовить, и я каждый раз отказывался, но, вы же понимаете, так легко от них не отделаться. Поэтому к ответу я подготовился, предугадав различные ответы на мои возражения: -Золотце, я не люблю печень, мне она не нравится, давай возьмем чтото другое? -Да брось ты, вкусно это, и готовится легко, тебе просто ни разу ее нормально не делали. -Делали, и не раз, но я все равно считаю ее мерзкой. Я просто не хочу чтобы ты старалась, тратила время, а потом расстроилась из-за того, что я не буду ее есть. -Ой, да кто там тебе мог ее нормально сделать, рукожопые твои шалавы? Я приготовлю так, что тебе точно понравится! Ну вот как они каждый раз это делают? И зачем? Ну разве не понятно что я по умолчанию против, зачем вступать в дискуссию? Или это какое то соперничество с невидимыми соперницами за мое сердце? Я конечно все понимаю, любовь и все дела, но тут похоже пахнет уже чем то другим. Женское самолюбие? Хз. Благо в этот раз мне удалось съехать с этого разговора, и на ужин мы купили чтото другое. Поэтому вторая часть истории произошла на следующей неделе. Спешу я домой к своей благоверной, открываю дверь своим ключём, вхожу в прихожую и в нос мне бьет этот запах... Зачем? За что? (ты знаешь за что (с)) - Дорогой, у меня для тебя сюрприз! Мой руки и за стол! Ага, *лять, сюрприз. Я уже понял что меня ждет. С кислым лицом сажусь перед тарелкой непонятной субстанции, напоминающей мокрый гравий с гречей. -Зайка, ну я же рассказывал тебе что не люблю я это есть, зачем ты тратила на это силы? -Ты только попробуй, я потушила ее в бальзамическом соусе с розмарином и лимоном, тебе точно должно понравиться! Я беру вилку и пробую один кусочек. Ну да. Все та же вонючая, жесткая печень, от которой меня воротит еще с детского сада. -Родная, не могу тебя обманывать, но мне все равно это не нравится. -Это потому что ты меня не любишь...