Суть заключается в том, что есть некая книжка или журнал с картинками и текстами, где каждому соответствует музыкальное сопровождение. Записано оно на маленький виниловый диск (пластинку по-нашему), но его не надо отдирать и ставить на вертущку, как было при СССРовских "Кругозорах". Всё гораздо футуристичнее! Используется специальный девайс от фирмы Panasonic, который плотно ставят на эту пластинку и на его дне начинает крутиться диск с иглой и считывать аудио-поток. Выглядит это изумительно. Что удивительно - ещё и на наушники выход предусмотрели, то есть можно всё это оцифровать даже сегодня. Единственное, что не понял - для чего микрофон. Примечательно, что устройство это, ИМХО, можно считать прародителем блутуз-колонок, но парадоксально то, что о нём нет ни слова даже в английской Википедии. Видимо, настолько провалилась идея в продаже, а жаль...