Навеяно постом http://pikabu.ru/story/dayut__beri_5031367 В армии был у меня случай похожий. Время к дембелю подходит (2 года служил). Каждый боец в своем календарике ведет счёт до дембеля. Я должен был дембельнуться после своих друзей - кто-то сержант, у кого-то просто срок раньше кончался... и по нашим планам все должны были к моему дембелю приехать уже с гражданки, меня встречать... и дальше отмечаем дембель уже все вместе. А тут вывешивают списки с датами демобилизации. Смотрю - у меня дата в списке на 5 дней не совпадает с датой в моём календарике. Ну, думаю, гады, не засчитали обещанные +5 суток к отпуску, которые дали однажды за хорошую службу в карауле. Пойду-ка разбираться... За 2 года, в части уже всё знакомо, офицеры кто есть кто известно, к каждому знаешь подход, как общаться. Захожу в строевую: - Здравия желаю! У меня тут ошибка в дембеле. Давайте пересчитаем. - Макс, здарова. Какая ошибка? Где? Давай посмотрим! Достает документ Приказа, подписанный командиром части, с печатью, начинает смотреть. Находит меня, достает свой календарик, еще какие-то документы, начинает сверяться, считать. Я молчу. Сходу что-то не сказал про 5 суток, ну а тут он резво так начал за меня переживать, что я уж не стал просто вмешиваться с разговорами, жду. Тут он восклицает: "Бля! Точно! Ну надо ж..." И исправляет, прям в Приказе, не дату, мать её, а месяц (!!) МЕСЯЦ! На месяц мне срок сокращает! Хорошо, говорит, что пришел, сообщил... Так пойдет? - Пойдет, говорю, беру документы и сваливаю. Сам не верю, поди, думаю, прикололся... но нет - на следующий день развешанные списки поменяли. И моя дата действительно стала на месяц раньше. Друзья офигели, а я сам - еще больше. Но конечно был рад ).