Есть у меня соседка по подъезду, допустим Ольга, в свои 17-18 лет тусовалась в подъезде между этажами в компании всяких обрыганов, вечно напивалась, портила стены неприличными надписями, поджигала письма в ящиках, хамила соседям, была неуправляемой. К чему это я, ах да, через пару лет, Ольге пришлось искать работу, и ничего лучше, чем мыть полы в своем же подъезде, она видимо не нашла. Забавно сейчас слышать, как она ругается на следующее поколение «подъездных тусовщиков», какие они свиньи и обрыганы.