У каждого из нас есть неловкие детские фотографии, из-за которых мы кричали на своих родителей, прося их никому не показывать. Да, такие фотографии можно смотреть только ночью с фонариком под одеялом. Но наши то фотографии это ещё куда ни шло, но неловкие кадры из детской жизни наших парней, девушек мужей и жен — это что-то. Вот где спрятаны тонны смеха и розовые от стыда щёчки наших половинок. Отдельное удовольствие это смущать наших близких, показывая кому-нибудь их неловкие детские фото с фразой типа: "Смотри, это моя жена!". Поэтому пользователи начали делиться смешными детскими фотографиями своих жён и мужей в интернете, на которые вы можете взглянуть далее.