«Аэрофлот» напоминает, что с июня 2018 года авиакомпании получат законную возможность включать нарушителей в «черные списки» и в дальнейшем отказывать им в перевозке. Если бы поправки, ужесточающие наказание за хулиганство на транспорте, уже вступили в силу, «Аэрофлот« воспользовался бы своим правом для внесения госпожи Аршавиной в «чёрный список». «Аэрофлот» По версии «Аэрофлота», на рейсе из Москвы в Алма-Ату 6 января Аршавина вела себя «деструктивно», не подчинялась требованиям экипажа, требовала к себе «особого внимания» и поставила свой комфорт «выше интересов всех остальных пассажиров». В рапорте бортпроводника также отмечалось, что пассажирка называла себя майором ФСБ и оказывала давление на сотрудников компании. Этим Аршавина задержала вылет на более чем 1,5 часа. В свою очередь, ФСБ заявила, что жена футболиста не работает и никогда не работала в ФСБ России. https://tjournal.ru/64889-aeroflot-podal-v-sud-na-zhenu-arsh... https://lenta.ru/news/2018/01/10/poputala/