Три года назад Роман и его пятеро детей потеряли жену и маму, скончавшуюся от онкологического заболевания. Поэтому последние годы глава семейства для четверых сыновей и дочери и за папу и за маму. Они почти всегда вместе: 14-летний Егор, 13-летний Илья, 11-летняя Женя, 7-летний Саша и самый младший Ваня, которому недавно исполнилось пять. Вместе копаются на своем огороде, выращивают кур, моют посуду, держат в порядке дом. Старшие дети неплохо учатся в школе — не отличники, но и отца стараются не огорчать отметками. У каждого из ребят свои способности и таланты, поэтому все ходят в кружки и секции. Егор играет в юношеской сборной местной команды «Торпедо» и хочет стать журналистом. Илья — капитан школьной команды по баскетболу. Женечка учится играть на фортепиано в детской школе искусств и уже лауреат Всероссийской олимпиады по сольфеджио, а недавно записалась еще и в хор.