Главное правило семьи Антишиных — в семье ругаться нельзя. Никогда, неважно, кто прав, а кто нет. И второе правило — делать все вместе. — Они у меня даже банки на зиму закатывать умеют! Домашние дела распределяю поровну, определенной обязанности у каждого нет, а часто дети сами просят что-то им поручить. Иногда даже специально поручения выдумывать приходится, — рассказывает многодетный отец. Правда, у Антишиных есть главная проблема — нет своего жилья. Дом, в котором они живут, принадлежит родственнице. Последние годы семья ждала свою квартиру, но недавно владимирские власти сняли семью с очереди на жилье. Во Владимире, как почти везде в провинции, квартиры от государства полагаются только малоимущим, у кого доход ниже прожиточного минимума. У Антишиных так и выходило, пока отцу не пришлось снять часть денег из материнского капитала. Опека пошла им навстречу и разрешила потратить по 20 тысяч на ребенка — на одежду, обувь, подготовку к школе. А когда при очередной проверке эти 100 тысяч учли — вышло, что уровень дохода у Антишиных вырос и теперь им жилья не полагается. Отец семейства уже обратился к уполномоченному по правам ребенка, чтобы он помог им решить жилищный вопрос или хотя бы восстановиться в очереди на получение квартиры. источник: https://rep.ru/articles/4796-semyu-v-kotoroj-otets-odinochka... источник: https://www.vladimir.kp.ru/daily/26744/3773299/