Сам Роман говорит, что наказывать детей ему почти не приходится — они сами прекрасно знают и свои права и обязанности. — Я прошу их ничего от меня не скрывать. Все равно рано или поздно узнаю, а пока это не случилось, смогу помочь. Поэтому отношения у нас доверительные, и дети выросли ласковые и добрые. Уроки стараюсь учить с каждым отдельно, потому что с каждым у меня свой подход, но сперва сам найду ответ. Интернетом пользоваться не даю, чтобы не списывали и зря время не тратили. Если вижу, что способности у ребенка к математике нет, много не требую, стараюсь развивать талант и тягу, которая в нем есть. На родительские собрания я совсем не хожу, как успеть на четыре сразу, когда они в один день? Зато на следующий день обхожу всех учителей по порядку и обо всем расспрашиваю.