Как в любой многодетной семье, ребята донашивают одежду друг за другом. Понимая, что отец зарабатывает не слишком много, они стараются ему помогать и не требуют многого. Если чего-то и попросят, то самое нужное, например, Егор хочет не дорогой телефон, а обычные футбольные бутсы, чтобы заниматься в своей секции. Папа Рома строгий, но справедливый. — Он нас только делу ругает, — рассказала Женя. — А чаще всего хватит и помогает. У меня с математикой плоховато, так папа меня таблице умножения, которая мне никак не давалась, по спичкам учил!