Как рассказывает Роман, из-за несчастья в семье его детям пришлось повзрослеть рано и быстро, научившись заботиться не только о себе, но и о других. — Я работал по суткам, и старшие дети, видя, что маме тяжело заниматься домашними хлопотами, хотя она у меня до последнего была на ногах и верила, что поправится. 10-летний тогда Илья стал фактически нашим домохозяином, многие дела взял на себя, менял подгузники младшему, другие дети также влились в домашнее хозяйство, присматривали друг за другом. Илья же до такой степени хотел помочь, что научился ставить маме уколы, когда папа этого сделать не мог. — Я по работе знал, как это делается, пусть я и просто водитель на «скорой». Показал Илюше, как надо, а тренировался он на картошке. Так и ставил их трижды в день, когда я работал. Семья живет в небольшом и не слишком новом двухэтажном доме с огородом на заднем дворе. Никаких разбросанных игрушек — у каждого из детей свой уголок в доме, и каждый вечер все прибираются. Напоминать не приходится.