Иду с малым по улице. Денёк не задался: настроение ни у меня, ни у четырехлетнего молодого человека, идущего со мной за руку ни к черту. Проходим мимо ларька. -Папа, купи кубик-рубика. Заранее знаю, что идея плохая, потому как он разбирается по деталям которые потом лихо впиваются в стопы когда ночью шарашишься до туалета или ставишь на колени холодильник. -Папа, а давай купим бассейн? Ты его надуешь, нальём воды и будем нырять. -А может купим мороженое? -Или давай шарик? Миллион хотелок в секунду. И вот мы шагаем через дворы с воздушным шариком и эскимо. Вроде устаканилось: хотелки временно прекратились. Слышу гулкий рокот. Предполагаю, что скоро увижу мотоцикл. И точно. Во двор заезжает здоровый детина, борода на пузе, волосы до плеч, в кожанке, бондане, рожа свирепая,все как надо. Ну и само собой байк. Я слабо разбираюсь в мотоциклах, в детстве кроме как на Юпитере и не ездил то ни на чем. Но этот монстр был подстать хозяину. Огромный, хромированный, в лучших традициях Харлея. Мужик останавливается у подъезда, глушит монстра и откидывает его на подножку. Сын в шоке. Я только по телеку видел такие мотоциклы, а он вообще в первый раз в жизни. Мы проходим мимо, статуя в коже провожает нас взглядом. Тут сына выкидывает фортель: -Дядя Медведь, а можно потрогать? И показывает на бензобак, разумеется с рисунком пламени. Я напрягся, хуй знает что в башке у этого мастодонта. Байкер тут же меняется в лице, глаза хитро прищуренны, улыбка в усы и басом: -Давай, но я шарик подержу твой. -Ага и мороженое, только не ешь. Я тихо ржу. -Дядя, а что это? -Мой байк. Сына подходит к мотоциклу, хлопает по бачку, довольный, словно родео выиграл, мустанга приручил. Мужик вопросительно смотрит на меня сдерживая улыбку. Я киваю, забираю шарик и растаявшее лакомство. А он подхватывает мальца, садит на бак и показывает кнопку стартера. Долго просить не пришлось. Запуск мотора, тихий рокот, ручка газа теперь поворачивается двумя руками сына, двор наполнен ревом. Медведь аккуратно снимает мотоцикл с подножки и делает по площадке пару кругов. Сын в восторге. Снимаю его с бака, в глазах счастье. Я киваю байкеру головой. Он кивает в ответ, сына орет сквозь грохот двигателя -Спасибо, дядя Медведь. Опять улыбка на лице. Мы топаем домой, настроение поднялось. Просто неожиданно. Человек мог игнорировать или ответить на вопрос ребенка грубостью, а тут пять минут и ребенок счастлив и эмоций положительных вал. Неожиданно, на самом деле. Сын поворачивается ко мне. -Папа, возьми шарик себе, мне не нужен кубик-рубика, купи мне байк...