Вчера-позавчера был в командировке, понятно дело с ночевой. Младшая дочь уже говорит и замучала прям с утра маму вопросами: "А где папа? А когда вернется? Мне надо ему кое-что сказать!" - раз сто спросила. А жена в ватсап кучу видео отправила. Так мило... Я ж её вечером укладываю и книжки читаю... Один пропуск и уже скучает... Вхожу вечером. Бежит, руками машет, кричит: "Ура, ура, папа вернулся! Идём, папа, я тебе скажу кое-что." Заводит в комнату и сообщает: "Папа, теперь ты меня вечером не укладывай и книжки не читай. Мама лучше читает. Я так ждала тебя, чтоб сказать..." Ну... Да, мило, девочка растёт.