К тому моменту мне уже было 30 лет. Глядя в зеркало и просматривая старые фото я понимал, что со мной что-то не так, но активно продолжал себя убеждать, что все хорошо, что мол это наследственное, что если захочу то похудею и продолжал жрать еще больше. Каждый день выходил прогуляется типа это полезно для здоровья и каждая прогулка заканчивалась в ближайшем Макдональдсе...всегда брал один сет из биг мака с большой колой и картошкой фри, потом докупал отдельно еще один гамбургер, чикнен макнагетс и мороженое мак флури... Отдельно надо сказать о том, что я ел на работе. К слову в компании есть отличная столовая типа шведского стола - все бесплатно и в любых количествах. Обычный обед - это тарелка основного блюда (в основном жареное мясо/креветки/и тд со спагетти/рисом/и тд), 3-4 фруктовых йогурта, 2-3 кекса, пакет чипсов, 5-7 рожков мороженых и 2 стакана спрайта. Ближе к концу рабочего дня брал еще 2-3 рожка с мороженым. Вес плавно дошел до отметки в 130 кг при росте 187 см. Начал невольно замечать что стал потеть при обычной ходьбе в хорошо кондиционируемом помещении, но окончательной точкой послужил день 1ое августа 2017 года. Тогда я был на обеде и заканчивал есть шестое мороженое из семи, как вдруг увидел одного подрядчика...это была гора метра в 2 ростом и раза в 3 шире меня! Этот парень еле шел и был весь мокрым и от него не хорошо пахло...я сразу прикинул, что хоть мне до него еще далеко, но я уверенно двигаюсь в том направлении, поэтому чисто на автомате оставил последние мороженое и недопитый стакан спрайта и пошел работать. В тот день я решил взяться за себя. По приходу домой я попросил жену сделать фотографию себя в полный рост спереди и сбоку. 1ое августа 2017 года - 130 кг