В тот вечер я сел и подробно расписал что, по сколько и во сколько я ем. Получилась весьма четкая картина, показывающая вполне очевидную вещь - я толстый потому что жру много калорийной еды и мало двигаюсь, а не потому что у меня плохая наследственность и широкие кости. Первым делом решил резко отказаться от мороженого, спрайта, Макдональдса и урезать общее количество еды. Отныне за весь день я только пил воду, с утра съедал яблоко/грушу, на обед брал с собой коробочку - вареная куриная грудка с перцем и фрукты (фото ниже), а вечером ел еще одно яблоко и делал часовую прогулку быстрым шагом.