Первые 2-3 дня я просто лез на стену от голода. Было крайне не привычно "ничего" не есть. Приемы пищи решил сделать каждые 2 часа. Закидывал в себя 2 куска белого мяса и пару долек фруктов, запивая это стаканом воды. В эти дни я себе говорил так - "ты только что съел мясо и фрукты - ты не можешь быть голодным"...и по часам продолжал приемы пищи. Через пару дней чувство голода внезапно прошло. По воскресеньям я позволял себе немного больше - ел немного сладкого и жирного. Результат не заставил себя долго жать - через 22 дня я уже весил 115 кг. 22ое августа 2017 года - 115 кг