Всем привет. Читал много постов о том как люди берут себя под контроль и меняют свое тело в лучшую сторону. Будучи жирным всегда ими восхищался и завидовал! Плача в свой гамбургер я не мог представить как эти волшебники заставляют себя худеть и главный вопрос который меня мучал - "Куда черт возьми они девают этот жир?????" И теперь пришла моя очередь рассказать о своих изменениях. Будет много текста и будут наглядные фото. Немного предыстории. В 2011 году я приехал жить и работать в Китай, в ту пору я весил около 85 кг и выглядел так (это 2011 - самый первый день сразу после перелета, мне почти 24 года):