Было мне лет 7, был я наказан и вынужден сидеть дома целый день в каникулы. Приглашать кого-либо к себе было также настрого запрещено. С утра родители ушли на работу с указанием сидеть целый день и учить уроки. Не прошло и получаса, как стучится в дверь друган, Мишка, зовет гулять. Я ему объяснил, что так мол и так.. Ну и пришла тогда ему мысль посидеть, поиграть в Денди пока предков нет. Сидим, значит, часок-другой играем. И тут внезапно ключ в двери провернулся - домой неожиданно рано вернулся отец. Ну я мигом сую Мишку в шкаф - щас, мол, возьмёт, что забыл, и снова на работу, посиди 5 минут. Отец заходит ко мне в комнату: - Ты чем занимаешься? - Уроки делаю. - Ага, и приставка включена.. Тут в шкафу что-то чихнуло. - Кто у тебя? - Никого Отец открывает шкаф, Мишка не придумал ничего умнее, чем спросить: - Здрасьте. А Денис дома? - Да, но гулять он не пойдет - сказал отец и закрыл дверь шкафа.