Таки решился я запилиить свой первый пост. Будьте любезны, не судите строго. Моим родным городом является Екатеринбург. И, так случилось, что меня позвали поработать в Крым со словами: понравится-останешься, ну а нет, так всегда есть куда вернутся. Ну я и решил попробовать. И вот уже как год живу в Симферополе. И вот как тут обстоят дела (по мнению простого обывателя): 1.Жилье. Неоправданно дорогая аренда жилья. За конуру в 35 кв.м без какого либо человеческого ремонта и совковой мебелью просят 20000-25000. Для Москвичей такая цена может и обыденна, но в моём городе при осмотре такой квартиры потенциальные арендаторы покрутили бы пальцем у виска, глядя на хозяина. Стоимость покупки сопоставима с нашими, Екатеринбургскими, ценами. 2. Природа и экология. В Екатеринбурге иногда можно видеть чем ты дышишь, а здесь нееееет. Воздух чистый и дышится легче. Летом город весь заленый, когда смотришь из окна, кажется, что город построен в парке. Правда, влажность высокая и из-за этого -1 ощущается как -10.. -12 на Урале, а в жару, +35 меня бы в Екатеринбурге уже отскребали от асфальта, а здесь, если не шевелится, то вполне можно жить. Снега практически нет, он выпадает и почти сразу тает. Знакомые приползли на работу как сонные мухи, оказывается всю ночь катались на Ай Петри на бордах, а утром там снега уже не было. 4. Цены на еду. Это как раз то, чего я не понимаю и вряд ли когда-нибудь пойму. Ну почему, почему воноград проделывающий от грядки до прилавка путь в пару десятков километров стоит как у нас, привезенный чуть ли не с луны??? Причем он растёт вообще везде. С персиками та же история, даже в сезон хорошие, крупные персики стоят около 100руб/кг. Местных производителей молочки я насчитал около четырех и стоимость у них порядка +30% к нашим. Исключение составляют ребята ездящие на бобике с прицепом и звенящие в колокольчик по дворам. Там настоящее молоко, не разбавленное. И цена отличная. Ветконтроль я у них, конечно, не спрашивал, но я думаю такие поездки бы недолго продолжались при некачественной продукции. Если кому то будет интересна моя писанина, напишу более развернуто про эти и другие аспекты о жизни в Крыму и Симферополе.