Натолкнувшись на цену бензина в Венесуэле вот в этом посте. Вспомнил рассказы про бензин в СССР. 1. Рассказал отец. Работал он у нефтяников. В 80х годах на одном из участков стояла топливозаправочная колонка. Для служебного транспорта, естественно. Но поскольку она была рядом с дорогой, то этой колонкой пользовались и местные. Никто из местных никому ничего не платил. И их никто не прогонял. 2. Рассказал прапор, который при СССР служил сверхсрочку на бензовозе. Нужно ехать за горючкой, но все бензовозы полные. Если не поехать, то норму бензина урежут. Увезти его домой, тоже нет возможности, поскольку дома "Все ведра, все тазы молоком бензином заняты. Вон, в умывальнике и то молоко бензин." Приходилось ехать и сливать целый бензовоз 93го бензина в овраг. А мне сейчас это даже представить дико. - Вылить? Целый бензовоз!? В Овраг? ДА Я ТЕБЯ!