О чем собственно речь: https://pikabu.ru/story/dachnaya_voyna_5173313 Небольшое продолжение истории про дачную войну. Приехала я тут на дачу, газон покосить. Подходит ко мне «добрый дедушка сосед» и говорит: - Я тут вчера в шесть утра у вас вишню собирал (sic!!!) и слышу, пищит что-то. Вы оказывается сигнализацию поставили? А почему она сработала снаружи? А я думал за мной охрана приедет, а никто не приехал. А я потом пошел к друзьям своим на соседнюю улицу, говорю, что вы сигнализацию поставили, а она просто «пищалка» и никто не приезжает. Ну вот что с ним делать? Видимо придется все-таки ругаться.=( Приперся без нас на НАШ участок, собирать НАШУ вишню и еще и пошел по СНТ всем рассказывать, какая у нас сигнализация. Мы еще тут старый дом сгоревший окончательно разобрали, так у него чуть ли не истерика, зачем разобрали, достроили, обшили бы и жили. Ну и что, что маленький, зачем вам больше? Ходит вдоль нашего общего забора и причитает без конца. А надо сказать, что от дома 5x5 там оставалось 3 обгоревших стены, которые стояли под открытым небом 17 лет. Под штукатуркой оказалась куча осиных гнезд. А когда разобрали кирпичи и начали разбирать брус, поняли, что прадед мой не зря работал на ЖД и брус из которого собран был дом это бывшие шпалы и от них прямо несёт креозотом. Прямо дом мечты бы получился… А бабки пока на участок больше не ломятся, но продолжают виснуть гроздьями на заборе. Мы сидим после бани, кушаем шашлыки, а на заборе такое вот своеобразное украшение висит, высматривает что-то. Крикнешь матом – разбегаются как тараканы. Весело живем.) Жаль, что из-за финансовой ситуации, скорей всего, в этом году забор мы все-таки не поставим. Так что запасаюсь терпением.