Смертельно больная американка успела выйти замуж за несколько часов до смерти. На ее историю, опубликованную в Facebook, обратило внимание РИА Новости. Хезер Линдси почти год боролась с раком молочной железы. Ее жених — Девид Мошер — собирался сделать ей предложение в декабре 2016 года, когда Линдси поставили диагноз. После того, как он узнал о ее болезни, он не оставил своих намерений жениться на девушке. Свадьба состоялась 22 декабря 2017 года. Церемонию провели в больнице, к тому моменту невеста была вынуждена пользоваться аппаратом искусственного дыхания. Через 18 часов после бракосочетания Хезер умерла. Ее подруга отметила, что та не боялась умереть только благодаря решимости своего жениха. https://lenta.ru/news/2018/01/01/uspela