На волне постов о том как отцы и сыновья пьют совместно, я припомнил случай как я отвел свою дочь выпить впервые. Мы отправились в местный бар в двух кварталах от дома. Я взял ей Гиннесc. Ей не понравилсь, так-что я выпил его. Следом я предложи ей Киллианс, он также не пришелся ей по вкусу. Я выпил и его. Я подумал, возможно она захочет легкий лагер вроде Харпа? Не захотела. Выпил я. Наконец я предположил, что ошибка изначально была в выборе напитка, и возможно ей больше придется по вкусу виски, а не пиво и мы взяли Джемесон; ан нет, снова мне! В отчаянии, я заказал ей Гленфиддик 25-летней выдержки. Лучший скотч в этом баре. Она к нему даже не притронулась.Что еще я мог сделать? Пришлось пить. К моменту, когда я наконец осознал, что она просто не любит пить, я был настолько вхлам пьян, что еле смог дотолкать ее коляску обратно домой. Оригинал: https://www.reddit.com/r/Jokes/comments/7anoow/i_took_my_dau...