Детская денюха идет, лес детворы лет 5-6. Носятся, дерутся, играют, визжат. Вот начинается перекур, детей приглашают за стол. Стандартно нынче детей кормят - пицца и сок. Не всегда, но часто на посошок - торт. Сегодня есть все.. и торт шикарный, самостряпный. Все уплетают его активно. Многие просят добавки, но увы, всем строго по кусочку. А один мальчик совсем не ест... но и из-за стола не встает.. Мама именинницы спрашивает: - а ты чего торт не ешь, не нравится..? - А я не пробовал, но все говорят вкусный. Я бабушке его хочу отнести, она дома одна, ей скучно. Она из дома не выходит. Только не знаю как его завернуть...