Однажды поздним ночером мы возвращались домой по одной из центральных улиц города. Настроение и погода были отличными, мы общались и улыбались друг другу. Как вдруг один из немногочисленных встречных прохожих, окликнул нас: "Ребят, вот вы такие классные, приятно смотреть! Давайте я вам подарю..." Тут он начинает копаться в карманах и вынимает - кто бы мог подумать? - игрушечную машинку, красную, новую, в неповрежденной упаковке. WTF? - подумали мы, но, продолжая улыбаться, приняли подарок, поблагодарив человека. Тот просиял, потом долго говорил нам, что слишком много в мире равнодушных и злых людей. В итоге мой мужчина мягко намекнул нашему невольному собеседнику, что мы идём домой и уже довольно устали от прогулки. Тот извинился, пожелал счастливого пути, и мы разошлись в разные стороны, поблагодарив друг друга в энный раз :) Пройдя буквально пару метров, мы слышим ставший уже знакомым отклик "Ребят!!" Наш товарищ развернулся, догнал нас и вручил второй подарок - вилку. Да, обычную столовую вилку. Заговорщическим шепотом сказал: "Там впереди компания какая-то подозрительная, я-то уже прошел, а вам вилка не помешает", развернулся и ушёл в занимающийся на горизонте рассвет.