Умер Леонид Брежнев, а «Вояджер-1» летел. Распался СССР, а «Вояджер-1» летел. Пришел и ушел Борис Ельцин, пришел Владимир Путин, а «Вояджер-1» все еще летит. При том что основная миссия космического аппарата должна была продлиться всего пять лет — предполагалось, что он пролетит рядом с Юпитером, Сатурном и его спутником Титаном, и потом перестанет передавать сигналы на Землю. «Вояджер-1» пролетел расстояние, которое не укладывается в голове. Сейчас он находится на расстоянии около 20 миллиардов километров от Земли. Это как почти три миллиона раз слетать в Нью-Йорк из Москвы. «Вояджер-1» летит со скоростью около 60 тысяч километров в час, то есть то же расстояние до Нью-Йорка он бы преодолел за восемь минут. «Вояджер-1» стал первым аппаратом, покинувшим Солнечную систему. В августе 2012 года космический аппарат вышел в межзвездную среду. Приборы космического аппарата фиксировали, что Солнце по мере отдаления воздействовало на него все слабее и наблюдали рост воздействия частиц межзвездного происхождения. Где сейчас находится аппарат, можно посмотреть в отдельном приложении NASA.