Ученые продолжают поддерживать связь с «Вояджером-1». Сигнал до космического аппарата сейчас идет 19 часов 20 минут и 51 секунду, и это время постоянно увеличивается. «Вояджер-1» передает информацию с тех приборов, которые все еще включены: магнитометра и детекторов заряженных частиц и космических лучей. Другие приборы, в том числе камеры, отключены либо из-за выхода из строя, либо для экономии энергии.В феврале 1990 года «Вояджер-1» передал на Землю одни из последних фотографий. Наибольшую известность получила та, которую стали называть «Бледное голубое пятнышко». На этом снимке Земля сфотографирована с расстояния в шесть миллиардов километров камерой, при помощи которой можно с 800 метров разглядеть заголовок в газете. Земля — это маленькая точка на коричневой полосе.