Давным-давно я был призван в армию: призывной пункт, распределение, учебка - месячный курс молодого бойца. В конце курса вызвали в кабинет, там сидел какой-то майор и проводил тестирование: он стучал карандашом разные мелодии и просил повторить, потом еще какие-то задания. Оказалось у меня абсолютный слух и все такое. Майор сказал - боец, хочешь быть связистом? Готов зачислить тебя прямо сейчас. И тут не знаю откуда, в голове у меня всплыла поговорка: Кто *бется в дождь и в грязь? -Наша доблестная связь! И твердо отказался от этого предложения. Ну нет, так нет! - майор захлопнул свою тетрадь, куда уже почти внес мою фамилию. Прошло нет так уж много времени и я вспомнил эту историю. Зима, - 20, марш-бросок на 10 километров, стрельбище... Отчаянные попытки согреться, единственная сигарета выкуриваемая на пятерых - последний брал через соломинку, чтобы не обжечь руки. Рядом остановился грузовик-кунг связистов. Откормленный боец-связист лениво выглянул из двери, бросил - ну и мороз, торопливо выкурил пол-сигареты и полез обратно досыпать в теплый кунг.