ПОКА СВИДЕТЕЛЬ - В пятницу, 21 сентября, в 7.00 ко мне в дверь кто-то стал очень настойчиво стучаться и звонить. Я открыла, там стояли трое мужчин в форме. Не представившись, они заявили, что я задержана и сейчас буду доставлена в СК. На сборы мне дали 10 минут, - рассказывает Катя. - Никаких повесток мне не приходило. Полицейские тоже не дали мне никаких бумаг о приводе. Они только сказали, что возбуждено уголовное дело по статье 242 прим.2 УК РФ («Изготовление и распространение порнографии» — прим. ред.). Я успела позвонить своему знакомому адвокату. В отделении СК по Хорошевскому району Екатерину продержали почти 10 часов. Ее долго расспрашивали, кому и как она отправляла запись. Что удаляла и кто у неё в контактах. Составляли протоколы, писали постановления. Потом следователь пытался изъять ее телефон. Счастье, что был адвокат. В качестве кого ее допрашивали? - "Пока свидетеля", говорил следователь, все тот же самый Федор Давыдов, который так участливо отнесся ко мне, когда я проявила свою гражданскую ответственность во время своего предыдущего визита. - Как так может произойти, что из заявителя, человека, который не прошёл мимо и не остался равнодушным, а принёс заявление и запись в следственные органы, сделали "пока свидетеля", - удивляется адвокат Екатерины, член общественного совета Уполномоченного при Президенте РФ по правам ребенка, помощник заместителя секретаря Общественной палаты РФ Анастасия Ковалева. - Как нам кажется, к Кате применили действия, как в подозреваемому или обвиняемому. Не вручили ни одной повестки, ничего не объяснили, доставили в отдел по постановлению о приводе. Это постановление, мы, конечно же, обжалуем в суде. Допросы напуганной свидетельницы шли долго и напряженно - было два допроса и постановление на изъятие телефона, были понятые с боевым оружием за спиной (явно оперативные сотрудники), девушку довели до слез. Она напугана. Сейчас мы отстояли ее право пользоваться своим телефоном. Не удивлюсь, если со дня на день к моей подзащитной домой придут с обыском. При этом у режиссера Зариковского его профессиональная камера не изъята, насколько я знаю. Также не ясно, по чьему заявлению в итоге возбудили дело, по Катиному или по его… К слову, ее заявления в книге учета сообщений о преступлениях никто не видел (номер КУСП нам не известен). На днях я связывалась со следователем, в телефонном разговоре он сообщил, что «ждем результаты экспертизы», надо полагать видеозаписи Екатерины на предмет того, является ли она порнографической. - Несмотря на то, что, как я понимаю, следователь действует согласно букве закона, и против меня лично ничего не имеет, почему-то я сейчас чувствую себя, как будто совершила преступление,- говорит Катя. - Хотя я просто поступила как сознательный гражданин, не прошла мимо. Я сделала это видео исключительно для полиции, как доказательство увиденного, чтобы им было с чем работать. Не распространяла его и в сеть не выкладывала, не устраивала массовые рассылки и никак публично не демонстрировала. Мой адвокат написал несколько ходатайств, чтобы у нас была возможность ознакомиться с делом . КОММЕНТАРИЙ АДВОКАТА - На самом деле история с Катериной лежит в плоскости действующего или недействующего законодательства, - рассуждает уголовный адвокат Екатерины Александр Добровинский. - Любой может столкнуться с подобной сценой и заподозрить что-то неладное. Действительно, девочка позирует мужчине с большой профессиональной камерой в руках. Девочка без штанов. А на лбу у этого дяди не написано, что он папа или дядя, да и, собственно, какая разница. Как на это отреагировать? Человек, который считает себя нормальным гражданином, должен уведомить об этом органы правопорядка любым способом. Моя подзащитная решила в подтверждение своих слов еще и на камеру мобильного телефона все снять. Запись тут же попала в руки полиции, а не была выложена в сеть или куда-либо еще. Журналисты, пытаясь помочь полиции в поисках, заретушировали все скользкие моменты и не показывали лиц участников сцены, как это и положено по закону. Почему же теперь к Екатерине используют такие жесткие меры? Я опасаюсь, что она и сама может пострадать, так как само существование такой записи в ее телефоне теперь вызывает вопросы у правоохранителей. Считаю, что назрел вопрос у общества к депутатам Госдумы и законотворцев. Они должны разъяснить нам всем, как себя вести в подобных историях, коль уж они так часто возникают и поднимают большой общественный резонанс.