- Я краем глаза уловила эту картину и сначала подумала, что ребенок просто хочет в туалет. А дедушка ее сажает писать, - рассказала Катя. - Но вдруг этот мужчина достал профессиональную видеокамеру и навел объектив на ребенка. Он стоял в паре метров от девочки, не рядом. Девочка без штанов и трусов начала танцевать. Я не знала что делать, ехала по дублеру Ленинградки. Первой реакцией было выскочить из машины и побежать к ним. Но как остановиться в потоке, в левом ряду? В двух соседних была авария, и движение шло только в мой ряд. Я растерялась просто. Но тут сообразила снять все на камеру и отправить видео в полицию. Так она и сделала. Засняла эпизод происходящего так, чтобы машину можно было опознать, и тут же позвонила на 112. Катю соединили с участковым. Полицейский попросил сбросить ему видеозапись. Обещал перезвонить, но телефон молчал. РЕБЕНОК В БЕДЕ? - Я очень испугалась за эту девочку, - вспоминает Екатерина. - Вдруг она в беде? Вдруг что-нибудь случится? У меня подруга работает в редакции «Комсомолки», а это как раз рядом. Я поехала к ней, хотела посоветоваться, что делать. Журналисты связались с пресс-службой Следственного комитета Москвы. Руководитель Юля Иванова попросила переслать ей видео и тоже, мягко говоря, была шокирована увиденным. А после перезвонила и сообщила, что Катю ждут в отделе СК по Хорошевскому району. Туда девушка в сопровождении корреспондента «КП» и отправилась. - С меня взял объяснения следователь Федор Давыдов и пообещал, что будут выяснять, что это за мужчина и все ли в порядке с ребенком, а после мне сообщат. Параллельно на сайте «КП» появилось обращение ко всем москвичам, кто мог так же оказаться очевидцем происходящего на Ленинградском проспекте и помочь следствию в поиске. В итоге мужчину быстро нашли, буквально на следующий же день. Его допросили и отпустили. РЕЖИССЕРА ОТПУСТИЛИ С МИРОМ - Обо всех новостях я узнавала из СМИ, - говорит Катя. - Но примерно через неделю, как его отпустили, следователь позвонил мне и попросил подъехать и еще раз дать объяснение. В тот момент я уже была на чемоданах, собиралась уезжать в командировку, но готова была все бросить и поехать к ним в отдел. Но Федор Давыдов сказал, что ничего страшного, они подождут моего возвращения. Я спокойно уехала, предупредив, что буду через 2 недели. Кто этот человек с камерой, для всех так и оставалось загадкой, пока он сам не пошел по телеканал и газетам. Оказалось, что это режиссёр Артур Зариковский. Он пояснил, что ребёнок - его родная дочь. Артуру - 76, жене - 29, вместе они 9 лет. Про эпизод на Ленинградском проспекте одним он сказал, что просто боялся, что камеру украдут. Другим - что снимал поток машин, третьим - что проверял, работает ли дисплей. Напомним, что маленькая девочка в это время прыгала вдоль шестиполосного шоссе без штанов. Мимо неслись машины, ребёнок маленький (помимо того, что полуодетый). То есть дочь писать хочет, а папа камеру достаёт. Объяснения всех удовлетворили. И хотя проверка продолжалась, камеру у него не изъяли, мужчину не задерживали. А вот с Катей все случилось наоборот.