Итак, если вы будете держать щит как люди на картинке, т.е. он болаеется где-то на макушки и придерживается руками, то первый же прилетевший камень сломает вам шею и раскидает все скутумы как детские игрушки. Если говорить о пилуме (римское метательно копье), то оно залетит в смотровое отверстие и такие сделает в вашем лице лишнюю дырку, не совместимую с жизненными функциями легионера. Так же любопытные лица этих "воинов" очень притягательны для стрел и, боюсь, живых будущих римских граждан в первом ряду окажется очень немного. Кроме того, когда человек вот так стоит в полный рост - открытыми остаются ноги, которые так же получают ущерб от стрел, копий и дротиков. Наше же мнение, реконструкторов из России клуб Legio V Macedonica, состоит в том, что скутум (римский щит) должен лежать на плече и спине, голова наклонена и повернута немного набок, но ни в коем случае не смотрит в дырку между щитами. На видео ниже кусочек одного из наших выступлений, показана черепаха в разрезе.