Он изобретает новый супер-экономичный двигатель, и решает испытать его при одиночном полёте в космосе(они там часто летают). В процессе выясняется, что он ошибся в расчётах и двигатель сожрал всё топливо не оставив на обратную дорогу. Корабль совершает экстренную посадку на безжизненной планете. Там нет ничего, не атмосферы, ни жизни. Таких много. Пин понимает, что тут ему предстоит провести всю жизнь. Почти "Марсианин" мать его, но тут всё более круто. Вскоре он понимает, что планета может материализовывать мысли. По его желанию на ней появляется атмосфера, планета порастает травой. Он выходит из корабля, дышит, бегает. Вскоре понимает, что можно просто "захотеть" топлива и заправить им баки и улететь. Но когда он отлетает от планеты домой сюжет получает ещё один оборот - топливо исчезает. Ну то есть, всё материализованное существует только в определённом радиусе от этого небесного тела. Он возвращается, понимая, что она(планета) его не отпустит.