После там ещё материализуются из мыслей Пина его друзья. Они как бы живы, но он понимает, что они лишь плод этой планеты. Твою мать!!! Представьте какой шедевр мог бы быть, будь это полнометражный фильм? Сколько всего там можно было бы накрутить. Ты вроде жив, и можешь делать что хочешь, но всё это иллюзия и ты всегда один на далёкой чужой планете. И это всё детский мультфильм. В общем мульт называется: ПИН-код - Лучший из миров. Посмотрите кому интересно. Если написал бред, то сори, но я должен был с кем то поделится. ))