Постом из "лучшего" про "махальщиков" навеяло воспоминания... Лет двадцать пять назад, когда Волга река была более наполнена судами, мы с батей, его другом и его сыном-моим сверстником на старенькой "Оби" махнули на остров, в районе Работок. Где по закону жанра мотор исдох, а одно весло мы проебали. Только не спрашивайте как. Столько лет прошло, а сотни приветливых людей с десятков проплывших мимо нас за судов, за неполные сутки... Помнить буду вечно. Мы орали, скакали, махали. И они так приветливо махали в ответ... "Спас" нас брат отца, заволновавшийся что нас долго нет. Но в целом ночь у костра и приветливые люди... Бесценно...