Бездомный живет в колодце в Нерюнгри, говорит, что не помнит откуда он сам, кем он был раньше. Называет себя Валерой. Вот что по данному поводу пишет депутат из Нерюнгри Александр Силин под ником @Kit2000 1. Устроил в больницу с подозрением на кишечную инфекцию. Инфекция не подтвердилась, но его там помыли. 2. Организовал одежду (его старую сожгли). 3. Направлен деп.запрос в прокуратуру, чтобы заставить полицию установить личность. 4. Ну и устроил в частный приют для бомжей. Теперь он под крышей, в тепле, сытый. Он говорит, что прибыл в Нерюнгри (Якутия) самолетом осенью 2016 г. Вылетал из Москвы. Предполагает, что он из центральной России (Брянская или Орловская обл), город средний, 200-300 тыс. чел. Говорит, что работал кладовщиком на продуктовом складе. Фирма так себе, поскольку делопроизводство велось вручную, на бумажных носителях, без компьютера.