3. Девушки. Наверное самое интересное. Вернее как они попадают на съемку. Вообще существует масса методов, среди которых можно выделить вербовку и сарафан. Вербовкой в основном не занимался, но примеров масса. Как это обычно происходит: происходит "разведка боем" - это значит лезть в каждую бочку, участвовать во всех мероприятиях, концертах, студенческие выездные мероприятия, мониторинг активных групп в соц сетях. Про соц сети можно вообще отдельно написать. Вклинивание должно быть мягким, как правило в общих тусовках главное быть на волне, так проще подстраиваться. Затем выбирается стиль диалога, говорить нужно не как бизнесмен, а лаконично и напористо. Про деньги могу сказать что аматеры т.е. любители, это не актеры, они не собираются (в основном) там карьеру строить, поэтому в Европе расценки за съемку (а это в общем - то в один дубль) где-то на уровне "жриц любви", ну процентов на 15-35 выше.