2. Рассматривал все это занятие чисто прагматично. Существует сайт(ы) с контентом, на них приводится трафик. Контент обновляется каждые 4-6 дней. Сайты работают по подписке (средняя цена подписки 29-38$/мес.). Затраты на рекламу, девушек - львиная доля. Далее две камеры (от 1200$), звукосниматели (от 460$), контрсвет (три штатива), выделенный сервер, админ панель, crm, оплата за аренду помещений. Итого до 14' года все это дело шло нормально, росло то бишь. Однако сейчас онлайн сервисы всяких стримингов, онлайн шоу, растут как грибы после дождя. Плюс конкуренция мастодонтов с ежедневными обновлениями, и актрисами класса премиум. Пираты, куда же без этого. Поэтому сейчас стартовать, тем кто задумывается, без очень хороших вложений нерентабельно.