Сразу следует сказать что не будет как таковых историй, скорее попытка приоткрыть завесу современного порно бизнеса от первого лица, без каких-либо конкретных имен или намеков. Речь пойдет об Amateur сегменте. Так что никак не могу говорить за бразерс и других крупных игроков) Первое и главное - действия происходили не в рф, весь контент представлял продукт исключительно для западного рынка. Дата описываемых событий 2012-2015. В данный момент съемкой и продвижением не занимаюсь, ушел целиком и полностью в финансовый сектор.