Невозможно передать, что я в тот момент почувствовал! Что было дальше я помню смутно.... Помню, как без страха, я ворвался в самую гущу событий, помню суету, движуху, крики и т.д. и т.п. Короче... 1. Кое как, совместными усилиями, пламя погасили. 2. Один из стажеров получил серьезный ожег кисти, его увезли в больницу, но в итоге все хорошо. 3. Я получил выговор от начальства: не углядел. 4. Из объяснительной: Мы короче, хотели проверить и тут как всё загорелось.... *** PS. Чтобы добавить три скрина из "Том и Джерри" мне пришлось скачать все серии (40 гб) и посмотреть 30% из них. Теперь понимаете почему посты выходят так редко? ) *** Извините за ошибки. alekseev77