Они бывают разных марок и составов. В тот сервис, где произошла история о которой сегодня пойдет речь, чернитель привозили в пятилитровых пластиковых канистрах, из которых мы его потом разливали, по мере необходимости в распылители. Он был на масляной основе. Это важно. Теперь перейдем к истории. *** Это было лет 7-9 назад, я тогда работал в хорошем, крупном автосервисе. Мне было около 25, а мой стаж составлял около пяти лет. И вот в один прекрасный день к нам на центр прислали двух молодых, двадцатилетних парней - стажеров. Рассказать - показать - научить. Ну и разумеется эта "великая честь" выпала мне, как самому опытному. Ну, ок - сказал я себе и занялся их обучением. То что это два рас..издяя, я понял сразу. Интересы ограничены - прибухнуть - курнуть - потусить. Все остальное - пох. Кто-то скажет: - Ну а ты вспомни себя в двадцать лет. - Вспоминаю... В двадцать лет я пришел на работу с томом "Виконт де Бражелон", на что мои коллеги отреагировали так: - Влад, ты чё читать будешь?! Ахахахахах! Ты чё еб..нулся?! Да и к работе я относился посерьезнее. Как не крути, а колеса это деталь автомобиля которая... в общем вы и сами всё знаете ) Так что не надо мне тут. Это вам не это! Короче. Прошло недели две-три обучения. И вот сидим мы значит, с моими подопечными на кухне. Только что пообедали. Я - Пойду, покурю. Они - Ага, давай. Я сходил на второй этаж, позвал менеджера. Мы вышли на улицу, покурили, поболтали и разошлись, каждый по своим локациям - он в торговый зал, а я в сервисную зону. И вот тут начался ЭКШЕН!!! Зайдя в сервисную зону я увидил нечто такое что....что... что пи..дец!