Полгода готовил проект. Согласовали – передали на исполнение. Через месяц звонок, почему-то от мастера участка: "Надо немножко исправить". Предчувствуя, что за "немножко" кроется ещё несколько месяцев работы, спрашиваю: "Что исправить?" Он начинает объяснять. По телефону. При этом апеллируя к чертежу. Сами знаете, что в таких случаях мат заменяет терминологию. Я же на работе, как вы могли заметить, не матерюсь. Стараюсь, да. Я намеренно избегаю нецензурной лексики, но не потому что сноб (хотя да), а потому что ещё во время учёбы усвоил: профессиональная терминология доходчивее объясняет ситуацию, чем пространное "та муйня в правом верхнем углу". Во и теперь попросил мастера изъясняться правильно. Тому, видать, непривычно. Каждое слово даётся тяжело. При этом, напомню, разговор идёт по телефону. Наконец, со скрипом мастер выдавливает из себя суть проблемы. Я за это время раскрыл чертёж у себя на компьютере, при этом с ужасом прикинул, сколько времени уйдёт на согласование изменений. Однако разобравшись, понимаю, что чертёж менять не надо, более того, нельзя, иначе грядёт то, что мастер участка назвал бы в лучшем случае "звездецом". Попутно выясняю, что никакой проблемы на строительстве по сути и нет, просто мастер решил, что по-другому работать будет удобнее. Ещё полчаса объясняю, что по-другому не получится. Последний аргумент: "Если сделать так, как хочется тебе, то ты же потом и отправишься на строительство объекта поменьше где-нибудь в Сибири". Это я утрировал, конечно. На деле-то ситуация там не настолько острая была да и времена сейчас цивилизованные – просто сумму ущерба на виновника вешают. В итоге мастер всё-таки соглашается, и мы, вроде бы, довольные друг другом прощаемся. Через час-полтора снова звонок с того же объекта. Теперь от прораба. "Почему, уважаемый, нельзя ваш чертёж изменить?" Опять же, вопрос свой, пусть и короткий, он снабдил изрядной долей простецкого матерка. Я его по этому поводу пристыдил и снова пустился в объяснения, почему "надо именно так, а не иначе". За полчаса управился. Через некоторое время снова звонок. От начальника участка. По прежним условиям: по телефону, не видя чертежа и никакого мата. Всё, убедил. Трубку положил и успокоился – считай, финального босса победил. Через десять минут звонит наш главный инженер: "Слушай, тут у наших заказчиков проблемы с чертежом…" и говорит название понятно какой организации. Тут уж я не выдерживаю: "Да они за***ли!" И начинаю с матюгами объяснять, почему мой чертёж правильный. В конце добавляю: "Менять ничего нельзя! Иначе п***ц! Так им и передайте!" Шеф немного помолчал, а потом: "Да я думаю, они и так всё поняли". И какие-то голоса: "Да-да, доходчиво пояснили, со всеми деталями, спасибо большое". Оказывается, главный инженер строителей связался по телефону с нашим главным инженером, и они меня в аудиоконференцию добавили. Так я прослыл жёстким, но "внимательным к деталям" проектировщиком. © Записки инженера