Ехала я как-то в метро, спускаюсь на эскалаторе, в левой руке держу газету врученную мне на входе, правой рукой достаю телефон из кармана куртки, смотрю время, и убираю телефон обратно. Тут мое боковое зрение улавливает момент, что мой телефон, летит прямо на железные ступеньки! Мозг среагировал мгновенно, резко хватаю пальцами падающий телефон, практически ногтями успела поймать! Фуух! Смотрю, а телефон-то не мой, тойже фирмы, но модель другая. Поворачиваю голову назад, поднимаю взгляд, чуть выше меня, стоит парень, с наушниками в ушах, и шоком в глазах. Бормочет: -Я думал всё, пиз...ц новому телефону! Спасибо, вам девушка! Вы как ниндзя его одними пальцами поймали, даже не смотря на него. Я сама в состоянии шока, и такой херни от себя не ожидала. Говорю ему: -Да ладно, бывает, удачи! И побежала вниз по железным ступенькам.