Я- здравствуйте, я звонил по поводу стрижки по сертификату. А- я же вам сказала, что они больше не действуют. Я- почему? А- директор сказала. Я- могу я с ним(ей) поговорить? Далее мне дают телефон директора (Д-директор) Я- добрый день, я по вопросу о стрижки по подарочному сертификату. Мне сказали, что он больше не действует хотя срок дей....Перебивает Д- Вам же сказали, что не действует. Я купила- этот салон и с -этих сертификатов, я не получила финансовой выгоды так, что до свидания и бросила трубку. Но как мы видим в прайсе цен данного заведения и на моих сертификатах печати идентичные.