Решил позвонить дабы записаться на стрижку (далее диалог. Я-это я, А-администратор) Я- добрый день, хотел бы записаться на стрижку на сегодня А- сейчас посмотрим время...На 19:00 удобно? Я- да, вполне. У меня сертификат на общую сумму в тысячу рублей, его будет достаточно? А- ой не знаю, сейчас уточню и перезвоню. Я- ок. Перезванивают: А- знаете, сертификаты больше не действуют Я- оО, как не действуют? если срок действия моих сертификатов 1 год, что указанно на них же. А- ой не знаю, перезвоню Я- ок... Вот собственно информация об этом. Покупали его в тот день, что и указано в сертификате.