Я- я бы хотел оставить запись в вашей жалобной книги А- я не знаю, где она я вообще новенькая Вынесли чистый журнал без единой записи, где собственно написал, что думаю о их компании. Надеялся, что перезвонят и извиняться за данный инцидент (да,да я из тех кто верит в людей) но так и не перезвонили. Вот так меня побрили без бритья. Не кому не советую там приобретать подарочные сертификаты так как-это может выльется в неприятное продолжение для человека кому вы его подарили, но дело конечно каждого. Город Уфа если кому интересно. За фото извините, фоткали на старенький телефон.