Во времена моего голодного детства, летом работала на ферме. Коров доила))) С начала выходила на замену, потом доярка ушла в отпуск и меня попросили за нее по работать. График был с 3.20 утра до 12.00 дня ( утренняя дойка) и с 12.00 дня до 21.00 ( вечерняя дойка) выходных нет. Совсем нет. Вообще. Только отпуск. 2 смены доярок которые работают без выходных. Зп была что в районе 9000р. Для нашей деревни нормально. Мне дали группу ( 54 коровы) которые были после отела ( самые молочные) с маститами, перед дойкой приходилось в ручную сцеживать гной, и творог, потом мыть вымя , доить , и мазать мазью. Распорядок смены был такой: 3.30 - уборка навоза 4.00- подготовка к дойке 4.30- дойка 8.30-кормление 11.00- уборка навоза 12.00- смена закончилась. Самое тяжёлое это было кормление. Огромные железные тачки. 1 тачка на 3 коровы. Мне надо было 18 тачек. На улице грузишь тачку силоса, тащишь на скотный двор, вес тачки примерно 50-60кг. Силос дали, теперь сено принцип тот же. ( Только сено весит легче) И на последок патока, 1 ведро 10л на 3 коровы. Мда.. это было очень тяжело. Так вот.. Я Вам попыталась объяснить как проходила смена) К сути поста. Мне было где то 12-13 лет когда я там работала, весь месяц я трудилась на равных со взрослыми тетками, 4 раза оставалась на вторую смену. ( Первую отработала с 3.20 до 12.00 осталась на вторую с 12.00 до 21.00) в последний свой рабочий день 30 июля отработала утреннию смену, во время кормления ( 1 раз в 3 дня давали комбикорма они очень тяжёлые) когда тащила тачку почувствовала боль внизу живота, отработала , уехала домой , вечером уехала по скорой в больницу. Там мне сделали пункцию , нашли кровь в брюшной полости. Осталась лечиться. В тот же день ко мне пришла бригадир , и слёзно просила не говорить что это я на ферме работала и надорвалась. Лежала в больнице и записывала в тетрадку куда я потрачу свою зп, куплю форму школьную, туфли, ни кто не будет смеяться надо мной, потому что я приду в новой одежде как и все мои одноклассники, тетради, пенал, сумку... За 5 дней в больнице я составила полный список, каждую копеечку посчитала. По моим подсчётам я должна была получить 8-9 тр.. Вышла с больницы, как раз день зп, бригадир сказала что сама мне зп привезёт. Жду её вечером с автобуса, она протягивает мне ведомость на подпись , а там сумма 3884р!!! Спрашиваю почему так мало, она мне отвечает. СКАЖИ СПАСИБО ЧТО ВООБЩЕ ЗАПЛАТИЛИ! ТЫ ВООБЩЕ РАБОТАТЬ НЕ ДОЛЖНА БЫЛА. ПО ЗАКОНУ. Как же мне тогда было обидно, это даже словам не передать, пока доярки пили чаи я кормила свою группу и им помогала, а по итогу, должна сказать спасибо. Ввиду своего возраст и отсутствию защиты со стороны взрослых, это история замялась. Я взяла эти деньги и больше не работала там, ( хотя очень звали на замену) За ошибки простите. https://pikabu.ru/story/zabroshennyiy_molochnyiy_zavod_v_gvo... на этот молокозавод сдавала молоко ферма на которой я работала))