На антикварном комоде красуется макет корабля. - Какой замечательный! - говорю даме, продающий мне это комод - От деда моего осталось на память! - Он был моряком? - Почти. Когда бабушка познакомилась с ним, он представился капитаном дальнего плавания. Через месяц она забеременела. Дед ушёл в Африку, а через две недели явилась его сестра и сказала, что он аферист и представляется так чтобы соблазнять молоденьких дурочек. Бабка тогда чуть с ума не сошла, но мать мою родила. Через шесть лет дед их нашел, явился в капитанском мундире с букетом цветов. Объяснил, что сестра соврала, а ему сказала, что бабка избавилась от ребёнка. Они стали жить вместе. Через полгода она снова забеременела, а дед ушёл в плавание. А ещё через месяц в дом пришли из милиции и сказали, что дед вообще никогда нигде не плавал, и последние пять лет сидел в тюрьме. Потом родилась тетя Аня. Через четыре года дед снова явился, и опять в капитанском мундире с цветами. Потом появился на свет дядя Андрей. - Бабушка вновь ему поверила? - спрашиваю я - Она говорила, что ничего не желала знать, просто любила и хотела быть с ним. Они прожили вместе ещё много лет. - Простите, но если он не был капитаном, то почему на память о нем стоит макет корабля? - Говорят, он украл его из детской секции судомоделирования ей на день рождения.