Закуска, салат, курица + гарнир и вкуснейший мандариновый пирог на десерт. Очень просто, быстро и вкусно! По времени – 2 часа на всё, по стоимости – не более 800 рублей! Стоимость напитков я здесь не учитывала! Ингредиенты: ---1--- Закусочный сырный рулет. Яйца – 4 шт. Майонез – 120 г (в тесто) + 40 г (в начинку) Плавленые сырки – 2 шт. Чеснок – 1-2 зуб. Зелень Приготовление: Приготовить яичный корж, смазать его начинкой из натертых сырков, чеснока, зелени и майонеза, свернуть рулет и убрать в холодильник на 1-2 часа. Можно приготовить этот рулет заранее. ---2--- Салат «Столичный» с запеченной куриной грудкой. Запеченная куриная грудка – 300 г Картофель вареный – 4 шт. Морковь вареная – 1 шт. Огурец свежий Огурцы маринованные – 2-3 шт. Яйца вареные – 4 шт. Майонез (домашний) – 2 ст.л. Приготовление: Все ингредиенты нарезать, заправить майонезом, перемешать. ---3--- Куриные окорочка, запеченные на соли. Это очень вкусно и так просто! Куриные окорочка – 4 шт. Соль Приготовление: Окорочка выложить на соль и запечь в духовке до румяной корочки. ---4--- Дольки картофеля, запеченные со специями. Картофель – 800 г Специи для картофеля – 1 ст.л. Растительное масло – 2 ст.л. (у меня оливковое) Соль Приготовление: Картофель нарезать дольками, добавить специи, соль и масло, перемешать. Выложить на коврик и запечь. Если коврик, как у меня, можно не переворачивать. Если обычный - нужно перевернуть, чтоб картофель равномерно пропекся. ---5--- Мандариновый пирог. Очень нежный и невероятно вкусный! Мандарины – 300 г (4 шт.) Яйца – 3 шт. Мука – 170 г Сахар – 200 Приготовление: Взбить отдельно белки с сахаром и желтки растереть с сахаром. Постепенно смешать, очень аккуратно. Добавить муку и нарезанные мандарины. Выложить в смазанную маслом форму и запечь. 180 градусов 30 минут.