Курица - существо не способное воспринимать и обрабатывать информацию. На любой не стандартный вопрос, случайным образом выдается ответ из пула заготовок: "Мне так удобно!" "Я всегда так делаю!" "И чё?" "Ничего ты не понимаешь!" В контактном центре МТС у нас был целый курятник. Эти существа приносили с собой корм из дома в различных ёмкостях и употребляли на работе. Надо сказать, бизнес-центр в котором мы работали был высокого класса, да и руководство не жалело денег на бытовые удобства. Несколько холодильников, миникухня и 4-5 микроволновок для разогрева еды. Как-никак, работало нас до 120 человек в смену.