Фото до ремонта, потом стало лучше. В один из обедов замечаю как курица достает металлическую кастрюльку с пюрешкой и суёт в микроволновку! "Ты что! Электромагнитые волны отражаются от металлических поверхностей! Распределение индукции внутри печи нарушается, еда не греется, магнитрон выходит из строя!" - хотел сказать я. Но сказал только - "Нельзя помещать металлические предметы в микроволновку, это опасно!". Курица зависла секунды на 3, выбрала вариант "Я всегда так делаю и ничё!". Засунула свою снедь в микроволновку и включила. Внутри микроволновки открылся минипортал инферно. Синие вспышки, искры, странный треск, гул и другие спецэффекты. Курица спокойно стояла и смотрела на вторжение демонов в объективную реальность. Дождавшись окончания процесса оно достало кастрюльку из микроволновки и со словами "Чё-то не нагрелось толком" пошло клевать свою снедь. Следом за ней, с ёмкостями с позолотой, кастрюльками и фольгой стоял еще пяток подобных существ. Когда штук 5-7 микроволновок сгорело синим пламенем, только тогда администрация повесила таблички - "Использовать металлическую посуду запрещено!" До них все равно не дошло с чем связан этот запрет, а я понял раз и навсегда. Пытаться достучаться до подобных существ с точки зрения логики невозможно.