У меня было два оператора, T-Mobile и Sprint. Так вот, качество связи этих двух операторов ниже плинтуса, а в случае с T-Mobile, то и вовсе на уровне канализации. Копипаст из одного из предыдущих постов, для тех кто не читал: Однажды, в течении дня пытался дозвонится до жены. Все звонки сбрасывались на автоответчик, причем она звонить может. Так продолжалось несколько дней, пока я злой не заехал в салон T-mobile. На вежливый вопрос "Какого черта???", мне ответили типа все нормально, просто отключите 4G, так как на базовой станции что-то ремонтируют. Вот так вот, у целой локации под 1 млн человек, при включенном LTE, нет связи, а эти товарищи отвечают что все нормально и это в столице штата!!! Еще интересный факт о покрытии, идете вы по улице в центре города разговариваете, и тут связь пропадает, проходите еще 100 метров и связь появляется - это тоже нормально. Отъезжаете от города на 1 км и связь пропадает, совсем, через 2 км может появиться снова, а может и нет. Это все неудовольствие стоит 40 баксов в месяц на одного. На всякий случай отдельно дополню, что у вас таких проблем может и не быть, и возможно качество связи зависит от локации.