Мне как человеку с автомобилизмом в терминальной стадии, общественный транспорт (ОТ), как таковых проблем не доставил, потому что я им не пользуюсь, за исключением одного момента: пока моя жена не получила полноценные водительские права, а это у нас заняло 9 месяцев, да, мне пришлось работать у нее бесплатным водителем. Городов с развитым ОТ на приемлемом уровне штук 7, но даже если вы живете в таком городе, это не значит что вам в семью машина не нужна. Если вы решили поехать на ОТ, то вам надо спланировать маршрут, сверится с расписанием автобусов, поездов и прочее. Даже при этом, если вы решили выехать например на природу, то без машины никак, на автобусе вы туда не доедете.