Когда вы приходите в ресторан, парикмахерскую, то надо всегда оставлять чаевые. Это прям обязательно. Сумма чаевых 15-25% от заказа. Я оставляю 20%. Если ты не оставишь чаевых, то это значит что тебе очень не понравилось, и в это место ты больше не придешь. Надо заметить, что еда в обычных ресторанчиках, как правило, недорогая и в очень больших порциях. Мы с женой, временами, ходим в один в вьетнамский ресторанчик и заказываем одно блюдо на двоих, поскольку порция очень большая. Два блюда физически не съесть. Средняя цена сытного обеда на человека 10 баксов. Мы с моей жабой обсудили, и решили что кормят вкусно и недорого, поэтому мы просто будем думать что стоимость выше на 20% - жаба согласилась.