У меня конечно выборка очень небольшая, но ощущение что в парикмахерские на работу принимают примерно так: - Что такое ножницы знаете? - Видел пару раз. - Вы приняты. Стоимости услуг конечно очень небольшая и скорее всего зарплата у мастеров не самая высокая, но все-таки. Я как-то приехал с сыном в парикмахерскую с хорошим рейтингом на гугле мапсе и ужаснулся от того какой там конвейер. На одного клиента тратили минут 10, не больше. С позволения сказать, мастер, подстригла ребенка одной машинкой с тремя разными насадками. Результат выглядел примерно так: