В мире всего три страны которые продолжают использовать имперскую систему измерений. На тему нелогичности этой системы есть интересный пост на лицокниге: https://www.facebook.com/notes/%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8F-%D1%... . Суть имперской системы измерения, в том что вместо одной системы мер, как например метр, который масштабируется в любую сторону добавлением или удалением нулей, в имперской системе у вас сотня разный мер никак не связанных между собой. Для лучшего понимания странностей этот системы, расскажу как автомобильный навигатор подсказывает дистанцию до следующего маневра: Когда до поворота еще несколько миль, то навигатор говорит просто о милях. Потом, когда до поворота меньше чем две мили, навигатор переходит на дробный части, "одна вторая мили", "одна четвертая мили", "одна десятая мили". После того как до поворота меньше чем одна десятая, то навигатор переходит на другую систему мер - футы, 300, 200, 100 футов. 300 футов, это примерно 100 метров. Приходите вы в такой в магазин авто товаров прикупить набор ключей. А там вместо понятных 9 мм, 8 мм, 12мм, только дробные части, вроде 1/2, 9/16, 5/8. И такой думаешь, окей, у вас все в дюймах, на какого черта вы указываете размер дробями вместо десятичных знаков, типа 0.5 дюйма, 0.6, 0.3 ? Я конечно понимаю, что автомеханик Боб, за 30 лет своей работы к этим маркировкам уже привык и они для него как родные, но все-таки. Забавный случай: как-то надо было нам с женой купить примерно один погонный метр ткани в магазине. Я прикинул что это примерно 40 дюймов и попросил отрезать 40 дюймов ткани. Продавец, сильно напряглась, так как у них ткань измеряется ярдами и начала судорожно переводить 40 дюймов в ярды. Я вспомнил что один ярд, это как раз примерно один метр и попросил ее отрезать один ярд. Интересно, что в штатах наука, медицина уже давно перешла на метрическую систему, но вот в бытовом плане, ничего не меняется, хотя было как минимум две попытки перейти. Просто простому фермеру Джону, глубоко фиолетово на эти ваши метры, он знает что последние 40 лет, по пятницам, он выпивает три пинты пива, а все остальное его не интересует.