Американцы в целом очень позитивный народ, но есть пару особенностей о которых надо знать: - Питание на рабочем месте: на моей работе на эту тему не было никаких ограничений и американские коллеги массово кушали за рабочим столом. Сидишь ты такой, кодишь, погружен в работу, а приходит Джон, или что хуже какой-то индус со своей сильно пахнущей едой и начинает это дело уплетать, бррр. Или чипсы, некоторые индивиды очень любят чипсы, что само по себе не страшно, страшно то, что они их едят со таким громким хрустом и на рабочем месте. В этот момент работать очень сложно. - Второй момент. Если вы что-то делаете или сделали не так как надо, то никто из ваших коллег вам напрямую ничего не скажет. Они будут все также улыбаться и в то же время писать письмо вашему начальству, эскалируя проблему. В разговорах с американскими коллегами я обсуждал этот вопрос, спрашивал почему так, зачем сразу эскалировать проблему, если можно для начала сказать Бобу, что тебе что-то не понравилось и попробовать решить проблему на месте, не раздувая из мухи слона и не вовлекая начальство без необходимости. И только если договориться не получилось, то идти жаловаться начальству, ведь это логично. Ответ был такой, что я для Боба не начальник и не авторитет и у Боба есть свой начальник, пусть он и разбирается. Как-то так.