Приветствую! Этот пост должен был быть о налоговой системе в США, но я подумал и решил вместо скучной темы о налогах, лучше написать о ряде моментов которые мне в США не нравятся или просто вызвали затруднения. Отказ от ответственности: Все что написано в данном посте, это личное и крайне субъективное мнение автора. Данный пост не ставит свой целью оскорбить, обидеть или просто задеть чьи-либо нежные чувства. Все совпадения с мертвыми, живыми или вымышленными персонажами случайны. Убедительная просьба - убрать от экрана слабонервных, беременных и детей.