В штатах, традиционное приветствие состоит из двух частей. Сначала надо поприветствовать человека словом вроде "Hello", а потом начать так называемый короткий разговор вопросом типа "Как дела?". На такой вопрос должен быть всегда положительный ответ, в духе "Все хорошо", "Отлично", "Не жалуюсь" и прочее. После того, как вас спросили как дела, надо задать встречный вопрос, даже если вам глубоко плевать на этого человека и его дела. После встречных вопросов "Как дела?", можно в двух предложениях обсудить погоду, детей или что угодно нейтральное. Нужно понимать, что всем вообще плевать как у вас дела и это просто часть ритуала приветствия. Если вы пришли в ресторан или бар, то официант у вас обязательно спросит "как ваши дела?". В этом случае задавать встречный вопрос "Как дела?" не нужно. Со временем, начинаешь привыкать к этой традиции и просто машинально отвечать что "Все хорошо, спасибо", но первое время было очень странно слышать такие вопросы, в том числе и от совершенно посторонних людей, которых ты видишь первый и последний раз в жизни. На эту тему было много шуток с американскими коллегами, в частности, что если вы хотите чтобы вам больше не задавали вопросов о делах, то лучший способ на вопрос "Как дела?" это начать, со всеми подробностями, действительно отвечать как ваши дела.