Сегодня коллега (а я работаю в ЖЭКе) поведала чудную историю, которая может быть поучительна многим. Т.к. работаю я не в техническом отделе, заранее извиняюсь, за неточности. Местное отделение Газификации проводило проверку в многоквартирном жилом доме. На время проверки подача газа была приостановлена. Проверка прошла успешно и подачу газа восстановили. Через пару дней в офис звонит женщина (Ж) и гневно восклицая требует у нас включить ей газ. Коллега (К): газ дали, и все им уже активно пользуются. Скорее всего, у вас нет газа, т.к. в квартире установлен датчик утечки газа с клапаном (как на фото). При отключении газа или при срабатывании датчика, клапан перекрывает подачу газа. Чтобы восстановить подачу, нужно поднять красную кнопку вверх. Ж: Я женщина, а не инженер, я не буду ничего делать. Ты приходи и включи мне газ. К: К сожалению, это не возможно, т.к. это ваше внутриквартирное оборудование и мы не имеем права с ним взаимодействовать (это чистая правда, нам запрещено и были случаи, когда по доброте душевной помогали, а потом на нас заявы писали, что мы все сломали и вообще гады) Ж: Ах так, ну я найду на вас управу. И нашла. Себе проблем. Она позвонила в газификацию, которые делали проверку. Потребовала у них, чтобы те пришли и включили ей газ. Они не приехали, но прислали аварийных газовщиков. Когда они поняли, из-за чего она их вызвала, они перекрыли ей газ полностью и написали ей уведомление о прохождении курса по газовой безопасности (не точное название). Курс длится 3 дня и только после его прохождения они дали ей газ. Женщина конечно очень возмущалась, но нам газовщики сказали так: "Мы считаем, что "такие" люди не должны создавать опасность для соседей и себя". Вдруг кому-то эта история поможет не быть "таким" человеком. Извините за "много букв".