Рассказал одноклассник. Когда он был совсем мелким, собрались они как-то всем, блин, родом на встречу у них в гостях. Дядьки, тётки, бабки, дедки, двоюродные братья и сёстры. И его семья. Сбились они, значит, на фоне ковра в кучку, встали по старшинству: сзади стоят деды, а спереди посадили самого мелкого - нашего героя. Фотографировал их друг семьи, так что, все были в кадре. В те годы у нас на Руси употреблялись исключитально фотики с плёнкой. Кто помнит, знает, что частенько при проявке всплывал один неприятный дефект и некоторые выбрасывали такие фотки. Так делали и в семье моего однокашника, но не в тот раз. Увидев, что на фотографии у всей семьи красные глаза, а у него нет, мальчишка струхнул. И решил узнать причину того у наилучшего кандидата - старшего брата. Тот зловещим тоном сообщил, что на самом деле, вся семья состоит из упырей, а он (мелкий) растёт, чтобы из него потом всю кровь во сне высосали. Со слов одноклассника, он так переполошился, что чуть из ума не выжил. И пока истина не открылась, он и из дома сбежать хотел, и всю родню переколоть осиновыми кольями. Заметив неладное, родители объяснили, что никакие они не упыри, ибо зубищ у них нет, на солнце они не горят и крестики носят. И вообще, нормальная у них семья, только старший сын - дурачок. В умственную отсталость брата рассказчик верил до окончания школы, не меньше.