уже женатый, везу тещу домой (была у нас в гостях) ну и давай она меня учить, мол надо стараться, то се, видишь голосует? возьми на подвези! лишняя копейка все таки... запарило меня это слушать, взял и тормознул... девушка сует голову в окно, и так фривольно... - до Прибалтийской за минет кинь? не говорю, не по пути... еду, молчу.... теща молчит... через 10 минут, из далека так... - така криминогенна обстановка счас... жуть - таксистов убивают, деньги отнимают... - ты никого не полдвози, мало ли что...