В Итало-эфиопской войне 1935—1936 годов современному хорошо вооруженному итальянскому экспедиционному корпусу с многочисленной артиллерией, авиацией и танками противостояла плохо тренированная эфиопская армия с устаревшими пушками и винтовками (многие воины и вовсе были вооружены копьями и луками) и двенадцатью старыми бипланами. Но даже при такой неудачной для них раскладке эфиопы умудрились изрядно пощипать кичливых итальянцев. Особенно доставалось итальянским танкам (пяти эфиопским танкам противостояла армада в 300 машин). Немало их упокоилось на дне специально вырытых «слоновьих» ям. Какие-то танки, встретившись с местными воинами на узкой дорожке, были банально облиты керосином и подожжены. Но самая феерически жалкая участь постигла легкие танки Fiat: эфиопские солдаты быстро смекнули, что у этих машин совсем плохо с обзором, и, подкрадываясь сзади, вскакивали на них, камнями сбивали дула пулеметов, а затем саблями закалывали через щели экипаж.