У друга (реально у друга) рушится семья на глазах, происходит лютый пиздец. Его жена или сошла с ума или принимает наркотики. Весь пиздец описывать не буду, из особенностей вкратце: Стала ездить за рулем со скоростью 160 км. На детей кладет откровенно болт (2-е детей) Увеличилась мозговая активность, на работе бьет рекорды Очень много говорит, несет бред, ересь, дичь, хуйню Дома навела идеальный порядок за короткое время, вылизала все Уходит к @бырю, не скрывает, сама говорит что не понимает что происходит, куда ее несет. Резкая смена настроения вплоть до ярости, стала абсолютно другим человеком. Никто ее не узнает, все в ахуе, друг видит что это не она, поэтому пока не рубит с плеча с разводом, надежда пока жива. Ранеее за наркотиками замечена не была, семьянинка, положительная. Продолжается эта поебень недели 3. Друг неск дней не живет в доме, вчера был у меня, сегодня планировал сдать волосы на анализы на наркоту но у нас не принимают, делают в москве за 18000 и нужно состригать с нескольких участков головы под корень а это не реально (он хотел с расчески собрать или в ванной но там все отпидорено до блеска). Подсказали, что по поведению похоже что она на солях. Как незаметно определить что она наркоте или нет? Какие есть вообще варианты? Что в таких лучаях делают? Какие есть мысли? Прошу не топить, оставлю 20 комментов для минусов, пост не трогайте. UPD Комментировать пока не могу, сервер не пускает за 20 комментов, оверпостинг. Спасибо что отвечаете.