Привет пикабу. Настала моя очередь обратиться к вам за помощью. Ситуация в следующем: Мы из Санкт-Петербурга. Сегодня осматривая 35ю батарею(Крым) направились гулять вдоль побережья, забрели на пустырь, в ж/б кольце посередине пустыря услышали жалобный писк, в нем оказалось это мохнатое чудо. Вылетаем обратно 30го числа, собаку с собой взять вряд ли сможем(в Ред вингсе, нужно получать согласование за 48 часов до вылета, позвонили в компанию, они не гарантируют место на борту). Надеемся найти хозяев. Павел, сейчас в Севастополе, привезем куда скажите в разумных пределах, спасибо, звоните в любое время.