Человеки! На связи сообщество «Прямая линия», куда мы приглашаем известных пикабушников и людей интересных профессий. Да-да, 11 и 12 апреля у нас в гостях будет Геннадий Иванович Падалка: инструктор-космонавт-испытатель Роскосмоса, космонавт 1-го класса, 381-й космонавт мира, 89-й космонавт Российской Федерации! Утром 11 апреля, с аккаунта http://pikabu.ru/profile/gennadypadalka выйдет пост, в комментариях к которому можно задавать любые вопросы, а наш Гость в течение двух дней будет заходить на Пикабу и по мере возможности на них отвечать (поддерживайте интересные вопросы, Геннадий Иванович будет использовать рейтинговую сортировку). И, конечно, я хочу привести самую полную и актуальную информацию о нашем Госте.