В отряде Центра подготовки космонавтов им. Ю.А. Гагарина с 1989 года. С августа 1996 года по июль 1997 года прошел подготовку к космическому полету на ТК «Союз-ТМ» и ОК «Мир» в качестве командира дублирующего экипажа по программе 24-й основной экспедиции. В период с августа 1998 года по февраль 1999 выполнил космический полет на ТК «Союз-ТМ» и ОК «Мир» продолжительностью 199 суток в качестве командира 26-й основной экспедиции. Во время полета выполнил один выход в открытый космос и один выход в разгерметизированный модуль «Спектр» общей продолжительностью 6 часов 26 минут. С июня 1999 по июль 2000 года прошел курс подготовки в качестве командира основного экипажа раннего прибытия на МКС на случай нестыковки Служебного модуля и ФГБ в автономном режиме.