Геннадий Иванович родился 21 июня 1958 года в Краснодаре. Женат, в семье три дочери. В 1979 году окончил Ейское высшее военное авиационное училище летчиков по специальности «Командно-тактическая истребительно-бомбардировочная авиация». В 1994 — Международный Центр обучающих систем ЮНЕСКО на факультете «Аэрокосмоэкология» Государственной академии нефти и газа. Получил квалификацию «инженер-эколог» и степень магистра экологического менеджмента. В 2009 — Российскую академию государственной службы при Президенте РФ по специальности «Государственное и муниципальное управление», специализация «Государственное управление и национальная безопасность». Геннадий Иванович — военный летчик 1-го класса, общий налет более 1500 часов. Инструктор парашютно-десантной подготовки. Имеет квалификацию «офицер-водолаз».