Участник пяти космических полетов, Геннадий Падалка имеет суммарный космический налет (абсолютный мировой рекорд по пребыванию в космосе) 878 суток 11 часов 29 минут 24 секунды. Десять раз выходил в открытый космос общей продолжительностью 38 часа 38 минут (из них 30 минут — выход в «закрытый» космос, разгерметизированный модуль «Спектр» на ОК «Мир»). Почетные звания и награды: Герой Российской Федерации (05.04.1999). Летчик-космонавт РФ (05.04.1999). Награжден медалью «Золотая звезда» Героя РФ (05.04.1999), орденом «За заслуги перед Отечеством» IV степени (23.02.2005), орденом «За заслуги перед Отечеством» III степени (02.04.2010), орденом «За заслуги перед Отечеством» II степени (22.05.2014), медаль «За заслуги в освоении космоса» (2012), лауреат премии Правительства РФ в области науки и техники. Бельгийский орден Короны степени Командора (2011), орден «Достык» II степени Республики Казахстан (2015). Медали NASA «Distinguished Public Service Medal» (2004, 2009, 2012, 2015) и «Space Flight Medal» (2004, 2009, 2012, 2015). Ведомственные награды Роскосмоса: «Знак Королева», «Знак Гагарина», Знак «За международное сотрудничество в области космонавтики». Награды FAI (Federation Aviation International): Золотая медаль Ю.А. Гагарина, медаль De La Vaulx за абсолютный мировой рекорд по длительности пребывания в космосе, установленный в 2015 году.