Т.к. у нас было хорошее настроение и не хотели терять времени на разборки - были готовы решить все на месте, вызвав его родителей. Прилетела ЯЖЕМАТЬ, начала орать, что мы совершили наезд на ее СЫНОЧКАЛЮБИМЧИКА. Параллельно мы вызвали полк ДПС. Яжемать звонит отцу, тот истерически общается с товарищем по телефону, не зная правил ПДД, угрожает. В это время пацан пытается достать игрушку из под авто. Я встал перед ним, не давая этого сделать. Подбегает мать и рукой отталкивает меня на капот авто. Тут нужно сказать, что у женщины на руках был ребенок годовалый и она была еще беременна (может просто пузо). Трогать ее или ее сына - себе дороже. Они достали гироскутер из под машины и пошли в сторону дома. Я прошел за ними и посмотрел в какой подъезд они зашли. Прождав около 8 часов сотрудников ДПС, все оформили. Сотрудники сказали, что правильно сделали что дождались, т.к. они на утро могли пойти и написать заявку, что он его сбил и скрылся с места происшествия. Видеорегистратора, на тот момент, не было. Благо рядом стоит Спецприемник полиции, там на здании стоит камера. Видно плохо, но все же видно, что чадо упало далеко от авто. Подали их в розыск. Участковый долго и упорно искал (не знаю почему). Прошло около 6 месяцев и "О ЧУДО!" их нашли. Судебное заседание, т. к. не страховой случай. Ответчик не явился, дело в пользу истца. Платить не собирается. Дело передали судебным приставам. Мораль истории такова: В любом случае и при любых обстоятельствах оформляйте ДТП (если случай с гироскутером можно таковым назвать) Приношу извинения за ошибки.