А вот в октябре 2016 года «Руки'В Брюки» выступали на Дне защитника Украины в Днепропетровске. Праздник это появился в 2014 году, после переворота на Майдане. И там ребята наверняка пели совсем другую песню. Ну, сыграли и сыграли – наверное, «Руки'В Брюки» везде играют, где платят. Главное, что они говорили о россиянах всего три года назад. И об украинцах, не поддержавших Майдан. ШУТКИ ПРО ДОМ ПРОФСОЮЗОВ… Дальше всех пошли двое – гитарист Алексей Филиппенков и солист Александр Ремез. Филиппенков, например, потешался над теми, кто погиб в одесском Доме профсоюзов 2 мая 2014 года. Вот такой комментарий он оставил в сети «Фейсбук» на следующий день после трагедии: - Я вам не скажу за всю Одессу, вся Одесса очень вилика, но и Молдованка, и Пересыпь, били колорадского жука. Один из оппонентов пытается Филиппенкова вразумить: ведь люди сгорели, а не тряпичные куклы. Алексей парировал: дескать, куда подевалось ваше чувство юмора? Ну да, самое время было шутить. Только по официальным данным, в Одессе 2 мая погибли 48 человек. По неофициальным – больше сотни.