И куда только подевалась их гордость? - Когда гроши кончаются, они «переобуваются», - отвечает на этот риторический вопрос один из пользователей «Вконтакте». Добавим: въезд на Украину закрыт уже нескольких десяткам российских музыкантов и артистов, от Иосифа Кобзона и Николая Дроздова до Лолиты Милявской и Наташи Королевой. Россия подобных черных списков для украинцев не ведет. ОФИЦИАЛЬНО «Их активность в социальных сетях нас не волнует» - Я занимаюсь организацией музыкальной части фестиваля Cyclebilly, и каждый год подбираю наиболее талантливые и яркие коллективы, - пояснила «КП» Кристина Бойко из оргкомитета фестиваля. - Не понимаю, о чём идет речь. Меня интересует музыка, а не чья-либо активность в социальных сетях. Песни у «Руки'В Брюки» о любви, рок-н-ролле и танцах, в лучших традициях рокабилли стиля. И поют они на русском языке, что является большой редкостью в данном стиле, даже для наших отечественных коллективов. Еще один член оргкомитета, Никола Булгаков, дал репортеру «КП» ценный совет. - Мы политикой не занимаемся, насекомыми тоже, и Вам не советуем, - заявил Булгаков. Так он ответил на просьбу прокомментировать фразу Алексея Филиппенкова о «колорадских жуках в Одессе». А В ЭТО ВРЕМЯ О петербургском концерте украинской группы "Руки'В Брюки" сообщили в ФСБ. Сделал это известный екатеринбургский блогер Сергей Колясников. Он также опубликовал примерный текст заявления и призвал россиян последовать его примеру.