Алексей Филиппенков вообще выглядел в 2014 году типичным «форумным бойцом». Он делился в соцсетях картой мира, на которой вместо России – «Океан мечты». Ставил «лайки» репортажам о бойцах АТО. Выступал против возвращения Крыма в состав России. … И КИНО ПРО БАНДЕРУ Лидер группы Александр Ремез не отставал. И даже снялся в «документальном» фильме о Степане Бандере! Правда, главную роль ему не доверили – пришлось довольствоваться второстепенной. Но почему-то у нас нет сомнений: предложили бы – сыграл бы и Бандеру. Фотографии со съемочной площадки Ремез выложил на своей страничке «Вконтакте» в августе 2014 года. И они до сих пор там.