Было это лет 6 назад, я ходил работал, гулял как ни в чем не бывало, но потом я начал замечать что мне немного больновато или наоборот, очень щекотно в причинном месте. один раз даже было что я нагнулся, а потом потекло что-то горячее по жопе, думал все, хана, недержание в раннем возрасте, дойдя до туалета, я просунув руку с салфеткой, и вытерев был в шоке, было много крови, в голове сразу все и недержание и геморрой, а я так молод... после этого было решено идти ко врачу, он то мне и поведал, что геморроя нет, просто свищ... А я знать не знаю что за зверь такой, этот свищ, гугль мне показал жуткие картинки, я в шоке, попа в шоке... Врач предложил удалить, и я согласился. недели три я собирал все бумажки, и вот самый ужасный врач, колопроктолог. Говорит мне такой, снимай штаны ща смотреть будем не ушло ли во внутрь, я сел на кресло как для роженицы, ноги выше головы, сижу...чувствую что что-то в пятой точке есть, то газ запускал то спускал... в общем эта труба оказалась с метр нахрен, не думал что такое бывает (в обычной жизни, не в порно). в общем спустил он газ и говорит, остальное выйдет естественным путем, шел я потом...попердывал, стыдно было бы, если бы спалился. в общем все прошел, и вот он час когда операция, на коляске меня повезли в операционную, а там, сделали в спину укол, и мои ноги отнялись вообще...прооперировали мой попец, после операции, боль была дикая когда прошла анестезия, потому терпение и ожидание еще одного укола чтобы было не больно... Отлежался пару деньков и отправился домой. И вот вроде всё, надо сказать чтобы берегли свои пятые точки...но нет, история продолжается. спустя дня 4 как пришел домой, моя попа с одной стороны (куда делали уколы) начала твердеть и превращаться в камень, мне говорили что это отек и типо все нормально, не стоит беспокоится... Но я решил пойти ко врачу в ту же больницу врач осмотрел, говорит что наверное ничего страшного и в жопу воткнул шприц с иглой и попытался вытянуть, говорит что ничего нет, но не понимает почему жопа как булыжник (не размерами если что). В общем пошли мы с ним в операционную где он вскрыл и оказалось что у меня абсцесс от уколов. Заставили меня еще день полежать в больнице, и потом я отправился домой. Теперь у меня на жопе два шрама. Люди, берегите свои пятые точки и ракетные движки, они у нас оказывается, очень нежные.