Сейчас говорят, что в армии служат год. А я вот служил, когда было два года. И отслужив почти половину, получил я заражение руки. Отвезли меня в больницу, прооперировали и комиссовали. Вернулся я в часть, документы оформил и ранним субботним утром собрался уезжать домой. Как раз в этот день назначен был у нас ПХД. Это такой день когда проводится полная уборка, всего подряд. Самый нелюбимый день у солдат. Выходит прапорщик, он кстати, только из отпуска вышел и о том, что я комиссован не знал, строит солдат, ну и я для прикола встал в ряд. Раздаёт прапорщик задания. Двое в казарму, двое на плац, трое в парк. "А ты" - говорит и показывает на меня - "Пойдёшь со мной на склад". Я посмотрел на него и задумчиво так говорю - "Не. Не пойду. Не охота". Если вы в армии не служили, то вряд ли, сможете представить, насколько это самоубийственное поведение для солдата, не отслужившего и года. "Домой пойду" - добавил я и пошёл к выходу. Ну потом, я конечно объяснил, что имею все права идти домой. Но некоторое время его ещё успокаивали.