Благодаря этому ДЭМШ обладал значительной устойчивостью к шумовым помехам и селективностью к голосу. Внешний шум приходил более-менее равномерно отовсюду, и воздействовал на мембрану «и с переду, и с заду», взаимоподавляясь при этом! А вот голос, звучащий только с одной стороны микрофона, давил на мембрану только с одной стороны, и прекрасно передавался микрофоном в усилительные цепи радиостанции. Разработанный на тульском заводе Октава незадолго до полета первого человека в космос, микрофон ДЭМШ впоследствии долгие десятилетия устанавливался почти во все советские военные и профессиональные гражданские радиостанции и системы связи.