За последний год туристы в угоду традициям бросили в фонтан Треви в Риме 1,4 млн евро. Все эти деньги теперь будут направлены на благотворительность. Согласно поверью, тот, кто, стоя к знаменитому фонтану спиной, бросит правой рукой в воду монету, вернется в итальянскую столицу еще раз. В римском фонтане чаще всего находят евро, доллары и иены, но в последнее время стали попадаться и монетки австралийского доллара. Тем не менее из воды рабочие вылавливают не только деньги. Также из вод Треви в разное время доставали медальоны с изображениями Девы Марии и папы Римского Франциска, ключи, две вставных челюсти, замки, браслеты и множество солнцезащитных очков.