Вот стоите вы в полный рост - ни залечь ни спрятаться. @ Периодически вас окатывает либо кровью, либо мозгом ваших боевых товарищей, которым прилетело из калибра 15-20 мм. @ То что пролетело мимо - неприятно жужжит над ухом. @ Капрал, которого вы вроде как должны бояться больше, чем врага, лежит в паре метров с размозженной репой. @ Метрах в тридцати кто-то что-то орет по-офицерски, но что - разобрать невозможно, ибо беглый огонь и полный п@здец. @ Да и вообще кругом не видно ни хрена, стреляют-то ведь дымным порохом. @ Сквозь дым временами виден на дистанции пистолетного выстрела озверевший вражеский боевой пид@рас, целящий вам точно в глаз из слонобоя. @ Вам нужно безукоризненно выполнить в этих условиях 12 приемов заряжания. @ Удачи.