Делал базу данных, для клиента под склад. Все настроил. Наступило время тестирования. Надо завести какие-то тестовые данные на товары, поставщиков и клиентов. Все обычно создавали в стилистике «Товар 1», «Клиент 1». Но не я. Я ж творческая личность, а не вогон с планеты Вогосфера. Итак, база клиента наполнилась образцами лазганов, мелта-пушек и брони Марк-5 за производством «ООО Адептус Механикус». Среди клиентов числились благородные дома Атрейдесов и Харконеннов. Товар высылался в Ватикан, и на далёкую реку Лимпопо. Благополучно пройдя ряд тестов, тестовые данные были удалены. Почти… Через месяц звонок, от главного программиста клиента (к слову адекватный товарищ, с хорошим чувством юмора). - Привет. Тут дело такое. В общем база работает хорошо. Всё ОК. Но тут позиция одна. Она вроде не мешает, но операторы начинают ржать, когда натыкаются на неё. В общем, убери из грузоперевозчиков Космическую Гильдию.