1. Во многих постах (не клубничных) в комментариях бывают разные интересные ссылки, которые модераторы сразу же удаляют. Предлагаю сделать так, что комментарий(и все комментарии в этой ветки) будут вместо удаления просто получать тег "клубничка", и если по этому комментарию кликнуть, то можно увидеть содержимое и комментарии под ним. 2. Ну и хотелось бы иметь третий режим клубнички, типа не вкл/выкл, а мол пост видно, но содержимое не видно, если кликнуть то он просто открывается как обычный пост. ps извиняюсь, если эти предложения уже постились