Пастор по имени Берт Фалкс прекрасно понимал эту психологическую особенность подростков и хотел избежать подобных ситуаций с младшим сыном Дэнни. Сам будучи сыном пастора он понимал, как трудно бывает со сверстниками. Несмотря на то, что Фалкс привык доверять сыну, он хотел знать, что и у сына хватит доверия прийти к отцу за помощью, когда это будет нужно. Папа разработал маленький секретный шифр, который должен был бы стать своего рода сигналом S.O.S. Используя этот сигнал Дэн мог не бояться упасть лицом в грязь перед друзьями, как это часто случается в подростковом возрасте. Гениальная идея пришла к пастору после посещения наркологических клиник для подростков. В разговорах с ребятами он часто задавал один и тот же вопрос: “Скольким из вас приходилось оказываться в ситуации, когда в компании начинали делать что-то, что вам не нравилось, пугало, смущало, но вы следовали примеру других, боясь быть осмеянными, и не видели выхода?” Руки поднимали все, как один. Вот что впоследствии написал об этом пастор: “Как-то мой младший, Дэнни, собирался на вечеринку. Я сказал, что если что-то пойдет не так, если он почувствует себя неловко или не в своей тарелке, пусть отправит букву “Х” любому из членов семьи (мне, маме, старшему брату или сестре). Тот, кто получает этот шифр, должен следовать простой инструкции — через пару минут позвонить на телефон Дэна. Когда он ответит, произойдет примерно следующий разговор: — Алло, да! – Дэнни, кое-что случилось и мне нужно забрать тебя прямо сейчас. – Что такое? – Расскажу на месте. Будь готов через 5 минут. Я приеду. После этого Дэн со спокойной совестью говорит друзьям, что дома что-то произошло и ему нужно срочно уйти”. Все. Дэн уходит. В глазах друзей он не сбежал, а пошел “по делу”. В итоге подросток доверяет родителю и уже спокойнее реагирует на компанию. Самое главное — не бросать своего ребенка в беде ни при каких условиях. Упустить подростка — проще простого, а вот выстроить доверительные отношения, в которых ребенок научится сам делать выбор между добром и злом в пользу первого, дорогого стоит