У меня сегодня День Рождения. 59 лет. Работаю в одной из элитных школ города Алма-Ата. У меня свой микроавтобус, утром я везу детей в школу, ну, а вечером, ессно, обратно. Руководство школы, по просьбе родителей, решило пролонгировать зимние каникулы на недельку, поэтому, несмотря на то, что у нас пятидневка, некоторые субботы мы отрабатываем. По закону Мёрфи, именно эта, Днюшная суббота, конечно же, учебная. Надо сказать, что многие дети бойкотируют "субботние учения" -попросту не ездят по субботам. Вот и сегодня из 12-ти поехали всего двое, но, опять же упомянем недобрым словом Мёрфи, по дальности расположения от школы вторая и предпоследняя (ну, вы поняли, да?). Во время развозки зазвонил телефон, блютус, поздравления, дети (девочки 4 и 5 классы), поняли, что я именинник, ну, и тоже давай поздравлять (одна даже комплимент сделала: 59? а я думала лет 25). Отвёз детей, заехал в гипермаркет, дождался 9:00 (пиво с этого времени продают у нас)... Жду 16:00 - время развозки. Звонок от первой девочки: дядя Алексей, меня мама забрала, я ей позвонила. С Днём Рождения вас! Только положил трубку, как второй звонок: -Это мама Алии, я заберу сегодня Алию, с Днём Рождения! Поздравили сегодня друзья, сын, дочь, внуки. Это было ожидаемо. А вот от учащихся (чуть было не написал - чужих детей) - вдвойне приятно!!! С П А С И Б О!!!