Так вот, к чему я сидел, вырезал скрины и писал сюда так много текста и картинок? Причины следующие: 1) У Пикабу вроде бы нельзя удалить пост, и пусть он будет как вечное напоминание моей тупости - не давать никому в долг. Цитата из одной из новых песен Гуфа "На чистоту" - очень хорошо подходит для этой ситуации: Не хочешь деньгами? ОК! Значит, отдашь репутацией! Но я уверен, что за 365 дней ты мог найти для меня хотя бы пару баксов. 2) Некоторые с виду успешные люди, которые постят красивые фотки в Инстаграм, рассуждают о вечном, и говорят, какой же сетевой бизнес хороший и позволяет зарабатывать по 2-5 тыс баксов в месяц - лгут. 3) Рита, бл**ть, верни мне мои деньги! И совет на будущее, человек. Будь готовым дать в долг что-либо, только если готов расстаться с этим. А лучше никому не занимай.