Длиннопост о том, что никогда никому не давайте ничего в долг. Даже знакомым и друзьям. Точнее давайте, если вы готовы с этим расстаться. Двадцать дней назад я оставил комментарий к посту Халява: #comment_93586945 , а сегодня решил рассказать о этой истории. Была у меня беззеркалка, Sony с сменным объективом. Хорошая камера, удобная, много аксессуаров было к ней. Мне она нравилась, что я даже полнокадровый Canon с собой перестал брать в поездки. Год назад в августе, увидел, что моя знакомая выложила пост в Вконтакте, что ищет такую камеру, как у меня на пару дней, чтобы попробовать ее в видеоблогах. Я, как очень добрый человек, решил дать ей на пару дней камеру, и подсказать, где ее можно купить подешевле.