Работаю оператором в транспортной компании. Звонит клиент : (К) -рассчитайте мне стоимость перевозки ,груз забираем в Крыму,перевозим в Симферополь. (Я)-уточните ,пожалуйста ,из какого города нужно перевезти груз ? (К)-из Крыма,я же сказала . Тут я засомневалась и решила проверить ,вдруг существует город с таким названием .Нашла только село Крым ,уточняю у клиента . (Я)-погрузка планируется в селе Крым Ростовской области ? (Клиент уже на повышенных тонах )-вы что ,глупая что ли?Город Крым ! (Я) -возможно ,Вы имеете в виду город Старый Крым? (Клиент уже на грани срыва )-Я же сказала ! Просто город КРЫМ ,РОССИЯ !!! (Я)-тогда уточните область,где этот город находится . Тут клиент подзавис ,но ответил :-город Крым на острове Крым ,дура ты тупая ...короткие гудки.