Ну ясное дело мы решили что это какая то ошибка и сбоит аппаратура или ошибка в программе и пошли сообщить начальству об столь интересном казусе... Какого было наше удивление когда нам сказали что никакой ошибки нет и дали распоряжение выставить это дело на прилавок. Всё было выполнено. Магазин открылся, люди заторопились за покупками. Практически сразу нас окликнула девушка с круглыми яростными глазами, и возмущенно начала кричать что у нас мол ошибка в цене! Далее диалог: Девушка: Молодой человек можно вас на секунду?! Я: Да конечно. Подхожу уже догадываясь что она меня спросит. Девушка: У вас ошибка в цене на дыню порезанную! Я: Нет, здесь нет ошибки. Девушка: Как?! Здесь цена 380 рублей!!! Я: Да 380. Девушка: Вы понимаете что за эти деньги я могу 5 целых дынь купить!!?А тут всего 3 кусочка! И действительно целые дыни этого же сорта стояли на входе, за 36 рублей кг. Я: Понимаю. Но цены устанавливаем не мы. Девушка фыркает и забирает эти 3 маленькие кусочка подходит к кассе, я не уходя от прилавка жду что сейчас прибежит кассир и будет просить вызвать заведующую. Девушка "пробила" дыньки расплатилась и ушла по делам...