Лето 1998. Я молод, энергичен. Возвращаясь от друга домой, проходя мимо нашего любимого водоёма, увидел весьма неприятную картину: в воде, кучкой небольшой, стояли дети со своей двоюродной сестрой, которая, к слову, мне очень нравилась тогда. Замерзли они уже, дрожали, кто-то хныкал.. Причиной, не выпускавшей их на берег, оказалась овчарка. Немецкая. Не сильно взрослая, но какая-то бешенная. Ни до ни после не встречал такого поведения среди этих умных созданий. Она разрывалась. Как в фильмах про лагеря (хотя, может, ее так и дрессировали?).. В голове возник единственный план спасения. Раздевшись, нырнул в воду. Отплыл подальше в сторону от детей. Достал со дна комочек ила и им переключил внимание овчара на себя. В результате детишки с девушкой благополучно вышли на берег, трясясь и создавая балла два по шкале.. собачка продолжала разрываться уже на меня. В общем, убедившись, что все окэ, никто не пострадал, спокойно захожу на вираж, беру курс на другой берег (водоем в форме неправильного овала с "диаметрами" 100 на 50 метров, примерно) и, согретый лучами славы, устремляюсь к намеченному. Буквально секунд через десять почувствовал какое-то изменение в окружающем меня пространстве.... Тишина. Обернувшись, увидел ее. В метрах пяти от меня. С глазами, которые снились мне еще много лет после (шутка, но глаза были ооочень злые). Я с детства очень хорошо плавал и еще лучше нырял. По-этому не сильно обеспокоился, увеличил скорость на максимум, сделал хороший рывок. Взгляд назад - до овчара два- три метра. Ныряю, ухожу в сторону метров на десять. Все, как задумал. Собачка плыла прямо по своему курсу. Расстояние между нами значительно увеличилось. Но только на момент моего всплытия. Смена курса у нее и опять та же ситуация. Цель (я) - два метра. Мое погружение, уход в сторону. Только один нехороший момент: Сил меньше. Под водой уже не десять метров.. Это повторялось раз за разом. Во тут я по-настоящему испугался. Потому как понял, что и при отсутствии собачки могу не доплыть до берега. Силы на исходе. А эта тварь в очередной раз меняет курс и идет на меня. Вид у нее был не лучше моего. Глаза уже не злые, но уставшие (заеб...ные), из пасти пена, слышно, как жадно хватает воздух. В общем, как и я. А у меня в голове мысль, что все. Писта. Понимаю, что воздуха под водой хватит только секунды на три. Нырял в этот последний раз уже прямо под овчара. Вынырнул за ней. Думая о предстоящем рукопашном бое в воде с четвероногим противником. Бобик сдох. Посмотрел (в метре!!) от меня в мои синие глаза. Развернулся и поплыл к берегу. Я поступил аналогично. До суши догреб. А вот выйти не смог. При том, что глубина возле выхода по щиколотку, а высота берега сантиметров тридцать. Так она меня вымотала. Отлежался в воде минут пять. Вышел. Дошел до спасенных мной. В благодарность получил испуганные взгляды и большое полотенце. Минут через тридцать полностью согрелся. Этот случай был одним из очень немногих в моей жизни, когда было больше, чем просто страшно. . P.s.: Все знакомые, которым рассказывал это, говорили, что вариант моего спасения был прост: Нырнуть и за задние лапы под воду. Не знаю.. Может не додумался до этого по той причине, что всегда любил собак?.. Или просто растерялся.. Или не знал..