Итогом стало обращение в Минторг. — На сайте сети и в рекламных материалах предприятия общественного питания OOO «БУРГЕР БК» гамбургер изображен с куском говядины, которая по размерам фактически больше, чем булочка, — указал минчанин в письме. — Однако при посещении ресторанов и покупке упакованного в бумагу гамбургера оказывается, что мясо фактически в 1,5 раза меньше заявленного на сайте и в рекламных материалах. Вывод сделан после покупки 8 гамбургеров. Прошу привлечь к ответственности OOO «БУРГЕР БК». Денис обещает ознакомить общественность с результатами своей «операции». На наш вопрос о мотивах ответил так: — Мотив только один — не надо одурачивать потребителя! https://people.onliner.by/2016/03/26/gamb И чем закончилась ситуация. — По информации, представленной ООО «Бургер БК», в ресторанах быстрого обслуживания «Бургер Кинг» в документе «Сведения об основных потребительских свойствах», находящемся в свободном доступе для потребителей, указан в том числе состав фирменных продуктов ресторанов. Конкретный размер куска говядины (равно как и других ингредиентов) в соответствующем фирменном продукте не регламентирован. Кроме того, в вышеуказанном документе имеется следующая ссылка: «Продукция реализуется для потребления непосредственно после приготовления». То есть продукция является свежеприготовленной вручную, приготовленные фирменные продукты одной линейки (в том числе их ингредиентов) на выходе могут отличаться друг от друга по внешнему виду в пределах технологического стандарта и регламентированного состава, — сказано в официальном ответе Мингорисполкома. Также в ответе Минского городского исполкома есть абзац, в котором поясняется отличие реального продукта от рекламного изображения. — Фотоизображение фирменного продукта для рекламных носителей создается путем фотосъемки наиболее удачных его моделей с определенных ракурсов и при фотосъемке возможны искажения пропорций объекта в соответствии с техническими характеристиками фотоаппаратуры. Фотоизображение гамбургера и аналогичных ему продуктов создается с ракурса, позволяющего продемонстрировать содержимое гамбургера. В связи с этим ООО «Бургер Кинг» при размещении рекламных фотоизображений своей продукции на сайте обращает внимание потенциальных потребителей на то, что свежеприготовленный вручную продукт может отличаться от рекламного изображения посредством размещения ссылки следующего содержания: «Продукт может отличаться от рекламного изображения». В официальном ответе сказано, что нарушений законодательства страны о рекламе не выявлено. https://people.onliner.by/2016/05/03/gamburger