"Конфликтный абонент" - это такой вид абонов, которые срываются по телефону на наших девчонок по любой фигне, иногда доводя их до слёз. Но как только на пороге появляются двое ребят в униформе провайдера, становятся белые и пушистые. Мы таких сильно не любили, но решить проблему надо. Приехали. Звонок в дверь. Открывает маленькая полненькая женщина, вся такая плюшевая ми-ми-ми, рядом семенит постаревшая копия встретившей нас дамы. Проходим по-очереди в маленький коридорчик без света, разувшись идём в комнату, где сидит еще одна копия мадамы, только молодая и тупит в планшетик. Из сбивчивого бессмысленного десятиминутного словесного потока дамы и её матери вычленили хоть какую то полезную информацию. Не работает вайфай на ноуте, планшете и телефонах, диточка на них в обиде, она не может заниматься "учебой". На вопрос "где роутер?" отреагировали разведением рук в стороны. Мы с напарником попросив не мешать начали поиски источника проблем. И долго искать не пришлось. Витуха с площадки заходила в район заставленного хламом тёмного коридорчика, но не выходила за его пределы в комнаты. - Хозяйка, можно свет включить в коридоре? - спросил мой напарник. - Да, да, сейчас, секундочку. - ответила мать молодого дарования, которое никак не реагировала на всё действо. Спустя пару минут в коридоре зажглась лампочка. Я пошел искать провод и увидел картину маслом, а с ней и причину всей бучи. Одна розетка. Ниже лежит отключенная электрическая сушилка для обуви всунутая в обувь юного дарования. Рядом стоит древний холодильник, на нём стоит включенная вместо сушилки лампа, ну а рядом с лампой.... роутер. Естественно отключенный, ведь розетка одна. - Нда... - всё что я смог найти культурного из слов, которые роились в моей голове, привлекло внимание напарника. - Что там? - начал напарник движение в мою сторону, попутно переводя взгляд в сторону моей указующей ладони и объекта на который она указывала.