История https://new.pikabu.ru/story/a_vyi_router_ne_probovali_pereza... камрада @ITNikita, заставила всплыть на поверхность моей дырявой памяти один момент моей жизни, который произошел примерно в 2012 году. Ладно если ТП по инструкциям работает и со временем всё идёт на автомате и пофигизме, бывает. У меня был обратный случай. Работал выездным специалистом в местном провайдере. Делали всё от домового узла до самого абонентского оборудования. В офисе сидели девочки технической поддержки и принимая заявки, записывали их на определённое время или передавали нам в режиме реал тайм при необходимости. Катаемся с напарником по районам нашего любимого города воинской славы, работу работаем. Звонок из ТП. - Ребята, срочно надо прийти по улице Такой-то в квартиру ХХ, конфликтный абонент, говорит три дня нет интернета, во все чёрные списки грозится написать и расторгнуть договор если "вотпрямщас" не сделают. - Ок, приняли.