Друг занимается промышленным альпинизмом. Далее с его слов. Дали нам задание, 9тиэтажка, фасад местами подрихтовать, дабы никому на голову ничего не свалилось. В первый день мы с напарником пошли просто на разведку. Выходим с чердака на крышу. Я налево, напарник направо. Не проходит минуты, напарник догоняет меня и жестами показывает не шуметь и следовать за ним. Обходим с ним выход на чердак и за углом наблюдаем картину: молодая пара во всю "встречает весну". Ну поржали "в себя", ну и свалили оттуда, чего людям мешать. На следующий день явились на эту крышу при параде, со всеми инструментами и оборудованием. Стоим, возимся со страховкой и тут открывается дверь и появляется эта парочка. Ребята явно не ожидали кого-то здесь застать. Немая сцена... "Не, говорю, ребят. Сегодня мы здесь е**мся"