это проишествие случилось летом на втором году моей службы. в стране был объявлен траур в связи с очередным терактом в москве, а при трауре как известно, флаги на гос учреждениях должны быть приспущены. флаг на флагштоке нашего плаца приспущен не был, так как верёвка его тянущая оторвалась, а колёсик заклинил. это безобразие около 16.00 попалось на глаза командиру, он вознегодовал, тут же отдал приказ все привести в соответствии уставу, добавив что никто из офицеров не уйдет из части пока всё не будет исправлено. приказ докатился до одного бесполезного капитана. капитан очень спешил домой, поэтому решил применить самый быстрый способ, а именно загнать солдата на вершину флагштока и снять флаг вручную. за солдатом он и пришел в расположение роты. мы в это время сидели в комнате досуга и слушали лекцию, капитан вошел и радостно предложил быть кому то добровольцем, доброволец лезть на флагшток нашёлся один, щуплый парень из иваново на год младше нашего призыва, взяв его, и ещё одного самого здорового из роты держать флагшток внизу они удалились. минут через пять я решил покурить, отпросился и выйдя из комнаты двинул в сторону курилки, проходя мимо дневального я услышал какой то звук, не знаю как его описать, похоже на стон, или срип, но тело покрылось мурашками а на затылке волосы зашевелились, спросил у дневального что это, тот ответил что ничего не слышит, я решил посмотреть что это такое, спустившись в низ и выйдя из дверей я опять услышал этот стон- хрип, почему то в голову пришло осознание что тот кто производит эти звуки, не жилец. источник их был тут же, на земле лежал парень из иваново, напоминал он поломанную куклу, особенно деформировалась голова и грудная клетка, возле него суетились фельдшер которая наматывала бинты на голову, и нач мед который не останавливаясь спрашивал у тела зачем он лежит и уговаривал поднятся теребя при этом за ногу. капитан стоял в стороне держась за голову из которой текла кровь. образование у капитана было гуманитарным, иначе как ему пришла в голову мысль загнать человека наверх шести метровой мачты, из нетолстых труб сваренных посередине не объяснить. когда парень был наверху, флагшток немного наклонился, капитан и другой солдат пытались выровнять его находясь внизу, но даже 50 кг находящихся на другом конце 6 ти метрового рычага не удержать, падая он ударился о швеллеры которые были вдоль дорожек. приехала скорая, их увезли. к вечеру в дежурку позвонили из госпиталя и сообщили что солдат умер. через пару дней привезли тело, из части дали сопровождение и повезли на родину к матери хоронить, он у неё был единственным ребёнком, и она у него тоже так как воспитывала одна. помню на тот момент вспоминалось как она прислала ему посылку, и там были какие то конфеты, он взял её и убежал в каптёрку положить на хранение, мы беззлобно посмеялись что пожадничал, а вечером когда мы своим призывом собрались в бытовке пить чай он пришёл, дал каждому по конфете и пакетику чая, добавив что они с мамой очень любят по вечерам пить чай с этими конфетами. был он щупл и низок ростом, из небогатой семьи, и к моменту смерти самое лучшее что в жизни видел, это чаепитие с мамой, и хнедорогими конфетами.