Возвращался раз под вечер, накурившись гашиша. В общем, шел с работы, состояние примерно похожее - уставший, на спине рюкзак с ноутом и инструментами, в руках короб с 300м интернет кабелем. И тут проходит злостчастная смс-ка о том, что в пункт выдачи приехала долгожданная микроволновка. С мыслями "а почему бы и да", забегаю по пути и забираю свой заказ. "О!", - думаю - "Не такая уж и тяжелая!". Прыгаю в автобус со всем этим барахлом и доезжаю до своей остановки. И тут выбор - либо от нее до дома еще 1.5 км топать, либо где-то метров 800 до другого автобуса, который прямиком к дому едет. Вдохнув слегка чистого и чуток отмороженного воздуха, волевым решением было принято прогуляться до дома. Сомнения в правильности поступка начали закрадываться уже где-то после 300 м пути, когда скотчевые ручки на коробки от микроволновки начали нежно покусывать пальцы даже сквозь перчатки, а короб с кабелем внезапно перестал казаться легким. Но, делать то уже нечего, не возвращаться же! Поэтому топаем дальше. Еще метров 200. Тут приходит мысль, что надо бы как-то оптимизировать процесс переноски. Сказано - сделано. Снимаем с шеи шарф, продеваем сквозь короб с кабелем, вешаем на шею - бинго! Осовободили одну руку! Поехали дальше. А дорога то! Просто сказка! Гололед с ошметками грязи, кое-где присыпанный снегом. Но проклятому коробу не сидится спокойно на шее, он норовит поелозить, то съехать назад, то вперед, то вбок. Еще и микроволновка при ходьбе начинает ощутимо впиваться в ногу. Ладно, мы же мужики! Тащим короткими перебежками дальше. И все бы ничего, но тут случается непоправимое - шарф прорезает картон короба насквозь и короб становится непригодным для дальнейшей транспортировки таким способом. Как назло - вокруг ни души! Только на ухмыляющуюся с неба луну хочется выть и рвать на себе волосы от своей непредусмотрительности. Уже хотел было посадить короб верхом на микроволновку и как на санках потащить это все за собой, но тут произошло чудо и пришел он! Нет не Иисус. Всего лишь он - божественный голос из-за спины, который вопрошал: "Вам помочь?" . "ДА БЛЯТЬ, ДА И ЕЩЕ РАЗ ДА!!!!11", - хотелось мне заорать, но я вежливо ответил: "Если не сложно". В общем этот добрый человек взял в свои руки мою микроволновку и дотащил ее прямиком до моего дома. Сказал, что, когда увидел меня, вспомнил, что тоже как-то тащил на себе кучу всего и ни одна скотина не остановилась и поинтересовалася, нужна ли ему помощь. Поэтому не смог остаться в стороне. Хотел отблагодарить его в денежном эквиваленте, но он отказался, сказал, что это доброе дело и оно не нуждается в этом. Все, что я знаю про него, это то, что его зовут Артем. Так вот побольше бы всем таких Артемов в жизни!