Думаю многие помнят этот рекламный ролик :) Олег и группа приняли решение не афишировать страшную новость. И во время отсутствия Олега на концертах и пресс-конференциях группа всячески отшучивалась по этому поводу. Так, во время пресс-конференции по случаю выхода альбома «Маньяки» в конце ноября 2001 в редакции газеты «МК» на вопрос «Почему группа пришла без Олега?», музыканты отшутились, что он застрял в лифте. В марте 2002 года вышел клип на композицию «Disco Superstar», записанную, когда Олег уже был тяжело болен. Клип был составлен из архивных видеозаписей группы 1990—2001 года и посвящён Олегу Жукову.