Дядька работает на заводе "Гидравлика" в Уфе. Сейчас вкратце расскажу как режут зарплату и кем работает. Работает "пружинщиком" - навивает пружины. Я тоже работал там до армии , всего год, после армии меня послали на хер и сказали, что сократили должность до одного человека. Ну думаю, окей, посмотрим как разрулите когда директор сменится. Сменился директор в том месяце, апреле. Набрал х*еву тучу родственников на завод, всем урезал зарплату. Дядька получил на десять! КАРЛ! ДЕСЯТЬ! тысяч меньше зарплаты. Тот написал заявление на увольнение. Директор плюнул. Вот только он не учел, что у нас в Республике только три человека умеют навивать пружины на их говно-станках, которые нихера не работают. Сейчас рвет и мечет, зовет и меня и его обратно. Работа на заводе стоит, так как некому делать пружины. Как думаете, правильно ли мы поступили? =) Конечно правильно, ибо нех*й, сука, родственников пристраивать за чужой счет, гнида. UPD: Не котолампово. Реально так и есть. Мразь сидит в кресле и кормит родственников, знакомых. Вот так обстоят дела на заводах...