Хорошее окончание нашумевшей истории http://pikabu.ru/story/gibddshnik_v_nizhnevartovske_poymal_s... Суд восстановил в должности сотрудника ГИБДД Андрея Ласкина, ранее уволенного из органов за разоблачение начальства. Инспектор ГИБДД из Нижневартовска прославился летом 2016 года. Увидев, что его начальство покрывает высокопоставленных пьяных водителей, он обнародовал эту информацию в соцсети и подкрепил видеозаписями со служебного видеорегистратора. В результате разгоревшегося скандала Ласкин был уволен из ГИБДД за раскрытие служебных даных с формулировкой "за поступок, порочащий честь сотрудника органов внутренних дел". Он решил добиваться справедливости и вернуть себе должность через суд.