Со слов моего дяди, не пьющего больше 20 лет: Я пить бросил знаешь как? Просто в одно утро проснулся, вышел на крыльцо, смотрю: жена с детьми картошку сажают. А я - в дом, выпил немного, задремал... Просыпаюсь, снова выхожу во двор и понимаю, что цепенею от ужаса. Потому что деревья желтые! Уже осень! Жена и дети картофель выкапывают, в мешки собирают. Целое лето выпало из памяти! Мамин знакомый бросил пить после того, как его пятиклашка-сынишка сделал вид, что не узнал отца, когда они встретились на улице. Сын шел после школы в стайке таких же, как он, мальчишек с портфелями, а папа - лежал у подьезда на лавочке, грязный и опухший (после очередной пьянки не мог найти силы подняться в квартиру). Мальчик покраснел, вжал голову в плечи и засеменил мимо отца, делая вид, что не слышит его оклики. Вот жду и гадаю: что должно случиться, чтобы мой папа бросил пить((