В младшей школе все гендерные праздники проходили по одному сценарию: мальчиков или девочек под любым предлогом выманивали из класса и пускали только когда подарочки уже были расставлены на партах. Вернувшись в тот раз, я обнаружила на столе открытку и маленький флакон туалетной воды "Ландыш". После пожеланий, сказанных учительницей Вова подошел к группе девочек в коридоре. - Понравилось? - кивнул он на подарочный набор. - Это я выбирал. Открытки с мимозами. Чтоб приятно. И духи. Чтоб вы не воняли.