Ей отправили 800-страничный документ. Французская журналистка Юдит Дюпорталь запросила у сервиса знакомств Tinder все данные, которые компания хранит о ней. Оказалось, что это 800-страничный документ со всеми переписками и интересами пользовательницы. Дюпорталь указала, что любой гражданин Евросоюза в соответствии с действующим законодательством может потребовать того же от интернет-компаний. Составить электронное письмо в Tinder ей помогли активист по защите данных и юрист по правам человека. Tinder прислал 800 страниц, включая всех мужчин, которые понравились, 1700 сообщений за 4 года, даты заходов в аккаунт и всех переписок, лайки в FB, фотографии инстаграма, информацию о предпочитаемом возрасте половых партнеров. Tinder, Mamba, Facebook, ВК и другие крупные соцсети архивируют комментарии и фото, удаленные пользователями. Срок хранения — вечно Источник: Медуза