Мой родной дядя в определёные периоды жизни бухал. Точнее были моменты когда он не бухал, но они были не часты. Моей тёте это не нравилось разумеется. Но больше всего ей не нравился тот момент, что когда вот человек уже пьян, ему хватит и пора бы лечь спать, он вдруг хочет "догнаться". Ну вот обязательно надо. Иначе пьяные разборки, скандалы... И креативная тётя, в суровые 90е годы, нашла обалденное на мой взгляд (да и всех окружающих) решение. Она добыла бутылку из под виски (какого-то относительно крутого типа ДжониВокерБлэкЛэйбл - которым в нашей деревне в 90х никто не баловался), намешала туда настоя дубовой коры из аптеки, пару капель жидкости для копчения "дымок", и еще каких-то специй для вкуса/запаха. И когда "клиент был готов" и начинал требовать "продолжения банкета" ставила ему жесткое условие: "Я налью тебе стакан дорогого виски, "как в том кино пили и ты давно хотел" и ты успокаиваешься и ложишься спать!" "Клиент" всегда соглашался. Выпивал "стакан виски" и тут-же ложился где стоял и засыпал. "Бесконечная бутылка виски" продержалась на своем боевом посту более десятка лет. И только когда дядя "зашился" и как-то решил проверить свою стойкость и понюхал трезвым эту вожделенную бутылку и почуяв неладное лизнул жидкость и понял что многие годы "догонялся плацебо".