Владелец бургерной не мог молчать и оставил отзыв на сайте Артемия: "Многие посчитали это шуткой. Отказывались верить. Смеялись. И только потом приходило осознание того, что пошутили не мы, а над нами. Первое впечатление прошло давно, осталось только послевкусие. Оно более честное, без эмоций. Итак, выводы: 1. Этот логотип не сможет попасть в топ-10 лучших логотипов года. 2. Этот логотип сможет попасть в топ-10 худших логотипов года, за которые были заплачены деньги. 3. Мне кажется, я уже однажды делал этот логотип сам. В 1996 году, когда впервые познакомился с программой Paint. 4. Этот логотип не понравился НИКОМУ из тех людей, которым мы его показали. Ни одному из наших клиентов. Нейтрально на него реагируют только коты и собаки. Есть подозрения, что некоторым собакам он все же понравился. 5. Этот логотип мелкий, плохо читаемый и вряд ли хорошо запоминающийся. 6. Возможно, этот логотип опередил свое время. Возможно, он покажется всем очень крутым через 15 лет. К сожалению, большинство наших клиентов не опережает свое время. И именно это большинство платит нам деньги СЕГОДНЯ. 6. А. Лебедев в ответном письме написал, что клиенты в конечном счете едят не логотип, а бургеры. Согласен, но значит ли это, что логотип не нужен вообще? За что тогда заказчики логотипов платят деньги? Само собой, никаких претензий у нас нет. Условия были описаны, мы их приняли. Но прошу, дайте возможность использовать промежуточный логотип. По-жа-луй-ста! P. S. Какой же КРУТОЙ логотип вы сделали для «Ама.ру»! Почему же у нас не такой? Слюни текут, зависть душит. Спасибо." Пользователи беларуского портала tut.by так же не могли оставаться в стороне и отреагировали множеством фотожаб и комментариев: