В целом, на этом общение с Георгием можно было бы закончить, но мы живем в России, где хорошо работает закон Мёрфи: всегда предполагай худший вариант развития событий. Итак, мы загуглили этих ранимых личностей с тонкой душевной организацией. И открылась нам довольно интересная информация. Как оказалось, ребята — друзья организации «Божья Воля», которую возглавляет небезызвестный Дмитрий Энтео. В 2015 они устроили погром на аванагардной выставке в Манеже, оскорбившись несколькими экспонатами. Георгий Солдатов и Дмитрий Энтео были непосредственными исполнителями той акции. Оба угодили под арест: Содатов на пять, Энтео — на десять суток. Но наше внимание привлекла не эта акция. Буквально в январе этого года от обращения того самого «Православного юридического центра» пострадал один из редакторов паблика MDK. Солдатов стал инициатором проверки одного из их постов, указав в заявлении те же самые статьи, которыми пугают нас: об оскорблении чувств верующих (148 УК РФ) и разжигании розни (282 УК РФ). В МВД быстро нашли тот самый пост и, разумеется, убедились в том, что он всячески нарушает закон. Как нам рассказали создатели MDK, к редактору домой приехали полицейские, которые изъяли компьютер. Информации по заведенному делу на данный момент нет, история продолжается.