А вот как выглядит комментарий создателя MDK: «Тяжело в нескольких словах описать весь правовой беспредел. У нашего редактора две недели назад изъяли компьютер, а на руках у него нет даже протокола досмотра. В полиции ничего толком сказать не могут. Компьютер тоже не возвращают. Экспертизы по делу нет, дела самого тоже по факту нет. Получается, что по одному доносу можно закрыть любого и никто ни сном, ни духом». Ради интереса мы решили спросить, у представителя «Православного юридического центра быстрого реагирования», какие посты в нашем паблике он считает оскорбительными. Вот тут и началось самое интересное: