Теперь их станет намного, можно сказать в сотни раз меньше. Раньше практически любой, мог создать свой канал. Загрузить несколько видео, заключить с Ютубом партнёрский договор и за показ на его роликах рекламы получить деньги. В основном именно поэтому на ютуб ломанулся народ и стали появляться куча каналов с непонятным контентом. Но теперь халява закончилась. С 20 февраля Ютуб поменял условия партнёрского договора. Теперь зарабатывать на своих роликах за счёт контекстной рекламы смогут только те каналы, у которых не менее 1000 подписчиков, и за последние 12 месяцев было не менее 4000 часов просмотров видео. Тем самым Ютуберы отрезали 90% школоты и видеошлака типа "Шок, смотреть всем до конца, вот что вышло из моего кролика" (посрал он). Теперь чтобы зарабатывать на своём канале, надо снимать действительно годный контент. А все ролики которые появляются не на популярных каналах, теперь нам будут показывать без рекламы. С чем я всех и поздравляю. Возможности зарабатывать там конечно ещё остались, но это уже непрямые способы. Так что данный шаг улучшит ютуб. Перестанут появляться откровенно хреновые ролики.