В продолжение историй с моей учёбы на кафедре судебной экспертизы, я вспомнил несколько историй, но мне предложили поменьше мрачных тем, поэтому я расскажу про любовь, точнее про её имитацию, две истории, такие схожие по наивности и счастливому концу. Имитация любви. Очень дружно жили вместе молодая пара, и всё было бы хорошо, но тут девушка решила резко перейти на новый уровень, и стала намекать о свадьбе, в результате чего, спугнула своего принца, и он решил сбежать, но просто так его наша героиня не отпустила. Страстно поцеловала его на последок, а всю биологическую жидкость после поцелуя положила в морозильник. После чего, через несколько дней, узнав, что молодой человек не вернётся, бесщадно пощипала себя за бедра, приобрела тем самым синяки, из морозилки достала припасы и после некоторых процедур позвонила в милицию... Так как "жертва" не была в душе, делу дали ход, а материалы взяли на экспертизу, но вердикт был, что материалы в перемешку со слюной и прошли этап заморозки... Далее девушка созналась, что хотела отомстить... Офис. Каждый работник мечтает о карьерной лестнице. Но иногда, некоторые думают, что их начальник не даёт им развиваться... Так началась вторая история, когда в судмед экспертизу привезли мужчину, который утверждал, что его возлюбил начальник на рабочем месте без обоюдного согласия. В душе мужчина не был, поэтому делу дали ход. Взяли материал из прямой кишки и...взяли эукулят у начальника...совпадения не произошло, тогда взяли эукулят у гореработника, со 100% совпадением... О дальнейшем история умалчивает, хотя интересно, какое же там продолжение, был ли после этого карьерный рост. Вот такие интересные истории всегда начинали лекции на кафедре судмедэкспертизы... В правдивость лекций кафедралов я верю на все 100%, но кота решил добавить.