В 16 лет я была чучелом. Не умела ни одеваться, ни краситься. Собственно, у меня не было ни одежды, ни косметики. Но уже была фигура. Большая, женская. Как в 14 лет наросло, так до сих пор не увядает. И когда я вернулась из пионерлагеря, где провела четыре смены и произвела апгрейд тела, мальчики в классе глазам не поверили. Уезжала вешалка, приехал манекен. Самые гормонально пораженные стали ловить меня по углам и бессистемно жать, пока не надаю по мордасам. Помню, лежала в больнице. Отравилась угарным газом и чуть не умерла. Сутки была в коме. Потом долгая реабилитация в Боткинской больнице в Днепропетровске, где меня переводили из отделения в отделение месяца два или три. Я почти сжилась с тем местом. Когда совсем поправилась, стала подмечать плюсы. И заметила мальчика есенинского типа. Только пальцев в рот да веселого свиста не производил, так как режимное заведение, а так – ну просто вылитый озорной гуляка. Лет 16-17 ему было. И он сразу оценил масштаб моей личности чуть ниже подбородка и чуть выше талии. Это я сейчас понимаю, что мои повадки, деревенское поведение, моя нелепая внешность – все это вряд ли притягивало моего Есенина. Но грудь он оценил сразу. И без предисловий предложил мне выйти на лестничную площадку между отделениями. Там он меня и тискал. Выходил, прижимал к стене, сразу же закрывал глаза, чтобы не видеть несоответствия между его юношескими грезами и реальностью и методично, как эспандер для тренировки руки, жал и жал. Что-то там бормотал, но глаза не открывал. Несколько раз нас застукивали врачи и посетители. Но Есенин не прекращал свои тренировки. Когда мы возвращались по отдельности в палаты, он со мной даже не разговаривал – стыдился, видать, что его могут связать с таким чучелом. Но к источнику вдохновения припадал каждый раз, как только объявляли тихий час или выходное больничное затишье. Как его звали и как он выглядел, кто ж упомнит. Только и помню – кудрявый чуб, горячие губы и шепот: «Какая ты мягкая, какая приятная». Я потом, кстати, много раз слышала эту фразу. Есенин, мастер слов, был первым. А дальше уже пошли подражатели. Обидно, что из всех твоих достоинств мужчины подмечают только мягкость. Давно, кстати, не подмечали. Пора пройтись по тем бульварам, где бродят жадные до объятий поэты.