Произошло это лет 15 назад, а может и больше. Не помню. Зато прекрасно запомнила число - 30 декабря. В этот день я впервые приняла роды - страха натерпелась! Тем страшнее было, что одна была. Но об этом в другой раз расскажу. Двух часов не прошло как дают мне по рации вызов - ребёнок 9 лет, понос и рвота. Захожу в подъезд. А на первом этаже вижу спускающихся с верхнего этажа женщину с мужчиной. От парочки сильно несло алкоголем. Женщина спрашивает: - "Вы к ребёнку? Вот это он - тот ребёнок" - показывает рукой в сторону мужчины и хихикает. На мой вопрос: - "Почему к ребёнку вызывали?" Довольно лыбясь, женщина пояснила: - "Чтобы точно приехали. Это я придумала." И такое меня зло взяло. Капец! Но пьяным что-либо объяснять толка нет. Не поймут и не запомнят. Интересуюсь с какой целью вызвали "скорую"? Тут вещать начинает мужчина: - "Понимаете? У моей жены сегодня день рождения. И я её решил поздравить. Поздравлял, поздравлял. А у меня вдруг как там щёлкнет что-то и заболит. А теперь вот опухло. И мне к хирургу надо. Вот." Ничего не поняла. Начала расспрос снов. Супруги наперебой стали объяснять, что муж в качестве поздравления занялся сексом со своей женой. Во время полового акта услышал щелчок в области головки полового члена и почувствовал боль. Было это около девяти часов утра. А сейчас к вечеру половой член очень сильно опух. Ну и они решили вызвать "скорую". Такие молодцы! Выслушав всё это, я говорю, что не могу их везти в больницу пока своими глазами не увижу, что там с членом произошло. "Мне надо правильный диагноз поставить. Но не здесь же смотреть! Надо в квартиру идти. На каком этаже живёте? На четвёртом? Прекрасно. Пойдёмте. Мужчина, поможете мне ящик понести?". Пациент согласился. Дала ему ящик и мы пошли. В квартире, на мои слова - "показывайте что там у Вас" пациент радостно воскликнул: - "Да пожалуйста!" Расстегнул ширинку и достал свой член. Твою же мать! Такого не видала сроду. Член был похож на мухомор - на бледном стволе члена красная отёкшая головка. Она реально выглядела как шляпка гриба. А на его поверхности было несколько белых пятен. "Одевайтесь. Поехали!" Это был первый в моей практике случай, когда я не знала какой диагноз поставить. Так и сказала хирургу в приёмном покое: - "Не знаю. В ваших мужских болезнях не понимаю ничего. Посмотрите, пожалуйста сами. И скажите мне, что это? Пожалуйста!" Хирург после осмотра объяснил, что произошло ущемление крайней плоти, на фоне этого оазвился парафимоз. "Я уже вправил. Сейчас домой пойдёт." В коридоре приёмного отделения столкнулась с пациентом и его женой. Не удержалась и съязвила: - "А вот с Новым Годом жену то Вы и не поздравите. Придётся ей без подарочка остаться". Но, по моему, они не поняли о чём я.