Ильяс Никитин, фигурировавший в СМИ как предполагаемый исполнитель теракта в Санкт-Петербурге, не попал на рейс из Внуково. В комментарии агентству IslamNews Никитин утверждает, что это произошло из-за протестов перепуганных пассажиров. По словам мужчины, он без проблем прошел паспортный контроль, но не смог пройти в сам самолет. Сотрудникам службы безопасности аэропорта не удалось урегулировать ситуацию, и мужчине пришлось пропустить рейс. Деньги за билет ему вернули. «Авиакомпания сказала, что не сможет посадить меня на этот самолет. Надеюсь завтрашним утром вылететь другим самолетом», — рассказал Никитин. Он добавил, что при вылете утром во вторник из петербургского аэропорта Пулково в Москву таких проблем у него не возникло. Фотографии Никитина, бородатого мужчины в мусульманских одеждах, как одного из подозреваемых в совершении теракта, появились в СМИ в понедельник, 3 апреля. Он явился в полицию и заявил о своей непричастности к этому преступлению сразу же после того, как увидел себя на снимках в прессе. https://lenta.ru/news/2017/04/04/vnukovo/