До войны встречалась она с парнем. Мечтали в будущем пожениться. Но, как это было у многих, война их разлучила. Он ушел на фронт, она осталась в тылу. Отец моей бабушки был родной, а мать нет - мачеха. Вот, по словам бабушки, она вскрывала, запечатанные мылом конверты, и читала их переписку, отдавая вскрытую уже почту ей. Однажды письма перестали приходить. Она ему писала, а он не отвечал. Закончилась война. Прошли годы после их последней встречи. Писем так и не было. Видел фотографии моей бабули в молодости. Она была очень привлекательна, поэтому как то раз к ним домой пришли свататься односельчане. Просто пришли. Бабушка была настолько воспитана, что до самой смерти ее отца называла на ВЫ. Я это хорошо помню. Думаю, поэтому она не сопротивлялась воле отца и к тому же мачеха свой язык тогда подложила. Эти детали я не так хорошо помню из ее рассказа. В общем, так и вышла она замуж за моего деда. Трое детей, куча внуков... Жили не душа в душу, но хозяйство вели и внуков воспитывали. Вот однажды в 1988 году бабушка гостила у нас. Мы жили в городе за 160 км от ее станицы. Уезжала от нас на поезде. Плацкартный вагон, боковушка. Рядом ехала пара, муж с женой и мужчина, которые с самого начала познакомились и вели непринуждённую беседу. Из их разговора бабушка услышала, что мужчина этот был в санатории и возвращается домой. И еще услышала историю от том как он воевал на фронте, как был ранен и попал в госпиталь. Как потерял свою любовь. Я всегда поражался памяти бабули. Она могла часами искать кошелёк или очки, ключ от сарая, но некоторые вещи она помнила так, словно повторяла их перед сном. И тогда моя бабушка спросила: - Скажите, а в какой части вы воевали? - В 18..., а что? - ответил мужчина. - А вы случайно не Саша Колодин? - ответила она. - Я. А как вы...? Откуда? ... - он был поражён. - А я Мария Радионова - ответила бабушка. Я не представляю, что там происходило в тот момент. Когда бабуля рассказывает об этом я каждый раз сдерживаю слезы. Мне так и хочется зарыдать. А они обнимались и рыдали. Рыдали и обнимались. Спустя сорок пять лет и большую прожитую часть жизни узнать, что все могло бы быть по другому... Столько вопросов, столько ответов, которые они и не надеялись получить никогда. Никогда... На столе появился коньяк, колбаса... Из его рассказа бабушка узнала, что он получил письмо от ее мачехи, что она заболела (не помню, чем) и умерла. Он вскоре после этого был ранен и отправлен в госпиталь. Писем он не получал. Они друг друга считали погибшими. Время неумолимо таяло. Через одну остановку бабушке нужно было выходить. Он просил оставить ее свой телефон, а она отказала. Уж очень дедушка был ревнивый... Так они и простились на железнодорожной платформе и больше не виделись.... Вот такая печальная история. Конечно же, имена изменены. Мой первый пост.