вопрос я так понимаю к юристам да и вообще всем, кто разбирается в трудовом кодексе. У нас на предприятии вводят обязательное ношение Форменной Одежды. За ее отсутствие штраф 80%. При этом руководство заключило договор с какой-то фабрикой, ФО будут предоставлять. Но оплачивать ее должны сотрудники, путем вычитания стоимости из ЗП. А комплект этой не самой качественной кстати ФО (классические брюки/юбки,рубашки,жилетки и тд с символикой) стоит более 20 тысяч рублей..... и + через 12 мес. на сколько я знаю его надо будет обновлять. Естественно возникает вопрос. законно ли это??? могут ли они вычитать у нас деньги, за то, что сами требуют? ( никаких требований закона по отношению ФО для нашей категории сотрудников нет) п.сы. не плюсов ради, коммент для - внутри п.сы. п.сы. если возможно, ответы с какими-то ссылками на Норм.акты и т.д.