Даже его борода была символом — в отличие от большинства мужчин он отращивал ее не из-за тщеславия, лени или психологического чувства уязвимости. Он отращивал ее, потому что жил в лесу, и у него просто не было воды, чтобы побриться. Сегодня люди тратят кучу денег, чтобы выглядеть круто, а он выглядел круто в берете и комбинезоне. Держу пари — у него было очень много женщин. И я не я, если у него не было АК-47. В конце концов, АК — это классика дизайна. Вы можете повесить его на стену, и никто никогда не спросит, зачем вы это сделали. Ну разве что полиция. Дизайн редко можно считать искусством, потому что он всегда нацелен на зарабатывание денег. Перед создателем АК такой задачи никогда не стояло. Сегодня (2005 г. — прим. пер.) Михаил Калашников живет только на пенсию отставного военного Советской армии, поэтому его знаменитое творение можно считать произведением искусства. Именно поэтому у АК-47 есть душа.