Особенно интересно то, что АК-47 не имеет каких-то фантастических характеристик — магазин на 30 патронов калибра 7,62 мм, скорострельность 600 выстрелов в минуту, а это достаточно средние показатели. Прицельную дальность около километра также не назовешь сверхъестественной. На самом деле у «калаша» есть даже конструктивные недоработки, например, масса в районе 4,5 кг. Вам может показаться, что это совсем немного, но попробуйте потаскать его целый день где-нибудь в джунглях. К недостаткам также можно отнести достаточно неудобный прицел. Но что еще хуже, так это переводчик-предохранитель. Чтобы переключиться с режима «предохранитель» на режим ОД (одиночный выстрел), вам придется минуть режим АВ (автоматический огонь). И в этот момент автомат выдает свои русские корни, а также вас, сидящего в засаде, потому что весь процесс сопровождается громким щелчком. Вот как это происходит: вы стараетесь тихонько переключиться на одиночный, чтобы чистенько и аккуратненько выстрелить в противника. Но тут ваша потенциальная жертва слышит звук, издаваемый механизмом, и открывает по вам огонь. Естественно, вы отвечаете тем же, но тут понимаете, что автомат стреляет очередью и что вы промахнулись. Так почему же тяжелый, несовершенный и ничем не примечательный автомат стал легендой? Ответ самый что ни на есть простой — простота. В конкурсе на звание самого примитивного механизма АК-47 поборолся бы за первое место разве что с мышеловкой. Если вы снимете крышку ствольной коробки, то поймете, что автомат по сути состоит из курка и еще пары механизмов. Это оружие, которое идеально подходит борцу за свободу в дебрях джунглей. Его можно ломать, крушить, он может месяцами лежать в болоте, и ему ничего не будет. Именно невероятная надежность «калашникова» стала ключом к его феноменальному успеху. Кстати, какой-нибудь албанский торговец оружием отдаст вам его за 3 доллара. Может быть, те экземпляры с посеребренными корпусами, которые висят на спинах солдат где-нибудь в Западной Африке, стоят чуть дороже, но незначительно. С учетом того, что этим солдатам от силы лет пять, они, скорее всего купили себе эти автоматы и доработали их на карманные деньги. Как-то раз я был по работе в Швейцарии, и один парень из Ангелов ада предложил мне купить новехонький АК-47, еще в упаковке, за 300 фунтов. В довесок он отдавал мне 1000 патронов к нему. «Вот, — говорил он. Попробуй!» Я и попробовал — стал стрелять по железнодорожной шпале, которая лежала на дне оврага метрах в пятидесяти от меня. Результат был ошеломляющий. Пули разорвали шпалу на два куска, которые разлетелись на три метра друг от друга. Я помню, что в тот момент думал о голливудских героях, которые говорили лишь «ай», когда в них попадали из «калаша». Я понимаю, что тогда мощь этого оружия должна была меня отпугнуть. Я должен был его вернуть и пойти своей дорогой. Но Боже мой, какой инструмент! Я был полон жгучего желания купить его, я даже размышлял, как бы переправить его в Британию контрабандным путем, чтобы ночами шастать вокруг дома в надежде наткнуться на грабителя. Вы только представьте. Представьте, как вы встречаете мерзкого прыщавого воришку, который пришел за вашим видеомагнитофоном, вооруженный картофелечистилкой, а тут вы с АК-47. Ну, привет! Странно то, что никакое другое оружие не вызывает таких мыслей. Я стрелял из британского комплекса SA80 и американской M-16. Я стрелял из старых добрых STEN и «Максим». Я так «засадил» трассирующими из могучего M249 SAW , что в пустыне Мохаве кусты задымились. Но все они по сути являются средствами доставки пуль. Вы нажимаете на спусковой крючок, и то, во что вы целились, перестает существовать или значительно изменяет свою форму. Они, как кастрюля — хороши в том, для чего они предназначены, но если вы хотите смачно выстрелить в лоб своему злейшему врагу, то куда сильнее возбудит варка яиц. АК-47 не такой. Есть люди, которых родители назвали Калаш в честь автомата. Его изображение можно найти даже на флагах государств. Единственный индивидуальный номер, который я подумывал повесить на мою машину, был «АК47». Думаю, мой «Вольво» смотрелся бы куда более брутально. Так в чем же дело? Почему «калашников» стоит выше других? Почему у него есть душа, а у остальных, безусловно, нет? Может быть, всему причиной то, что он был рожден в условиях невероятного противостояния и страданий, так что он имеет гены реально крутых парней из рабочего класса. Это вам не Силла Блэк, которая только и трепет из шикарного особняка на Темзе о своем суровом скаузерском акценте— АК-47 никогда никого не предавал. Вы никогда не увидите его в лощеных ручонках американского вояки, который хвастает своим трофеем из Сайгона. «Калаш» был рожден, чтобы помогать обездоленным, и он делает это уже на протяжении 60-ти лет. Кроме того, не будем забывать про Че Гевару, пожалуй, самого крутого парня, который когда-либо жил на Земле. Да, его настоящее имя Эрнесто, но на его фоне Джеймс Дин и Стив Маккуин выглядят, как парочка жалких педиков. Мне, может, не очень импонирует его политика, но я обожаю футболки с его изображением.