Зимой 1942 года немецкие войска пришли в Сталинград после громоподобной прогулки по западу России. Тогда они еще надеялись отметить рождество в Москве. Но Сталин решил, что это уже слишком. Возможно, он руководствовался тактическими соображениями — если бы нацисты взяли город, им была бы открыта дорога к советским нефтяным месторождениям. Или, возможно, дело было в тщеславии генсека, ведь город носил его имя. Как бы то ни было, он твердо решил — дальше нацисты не пройдут, чего бы это ни стоило. Как мы знаем, в конечном итоге титанические усилия русского народа привели к победе. Но давалась она ценой чудовищных потерь, и молодой сержант Михаил Тимофеевич Калашников прекрасно это понимал. В то время он лежал в госпитале и оправлялся от ран, полученных во время одного из сражений еще до Сталинградской битвы. У него было много времени, чтобы поразмышлять о войне и судьбе своих товарищей. В итоге он пришел к выводу, что в городских условиях немцы имели значительное тактическое преимущество, потому что они были вооружены автоматами, в отличие от большинства советских солдат. Из винтовки вы можете поразить небольшую цель на расстоянии сотни метров, а из автомата едва ли. Придется изрядно попотеть, чтобы попасть из него в большой дом, даже стоя возле ворот — пули обычно летят в любом направлении, кроме того, куда вы целились. Таким образом, из винтовки вы можете убить одного человека. Зато, если у вас есть автомат, вы можете заставить целую армию сидеть в укрытии и не высовываться. Будучи танкистом, Калашников уже успел изобрести устройство, которое подсчитывало моторесурс танка. Восстановившись после ранений, он твердо решил создать оружие, способное дать отпор немецкому MP-44 — автомат, который впоследствии обретет мировую славу как АК-47. Как понятно из названия, он был создан только в 1947 году, спустя два года после того, как Сталин зарыл пенис Гитлера глубоко под землю. Однако это не помешало АК-47 стать самым успешным оружием за всю военную историю. Изобретение не было даже запатентовано, а это означало, что любой, у кого есть небольшой литейный цех, мог наладить производство. Так и происходило. АК-47 делали по всему миру в огромных количествах — всего было продано около 70 миллионов экземпляров, а это означает, что у каждого 90-го на планете Земля есть такой ствол. Говорят, что из АК-47 было убито больше людей, чем во время бомбардировки Хиросимы и Нагасаки. Назовите мне любой вооруженный конфликт после 1947 года, и, бьюсь об заклад, одна из сторон в нем воевала с АК в руках — милитаристы в Могадишо, вьетконговцы во Вьетнаме, Республиканская гвардия Ирака. Автомат, наполовину сделанный из дерева, стал занозой, которая уже 50 лет плотно сидит в боку у дяди Сэма.