Так как магазин у нас видный, находится в очень престижном районе, то и привлекает он жуликов всех видов и размеров. Опущу моменты, когда нам пытались всучить вещь на возврат из ZARA, тырили мелкие аксессуары, а затем устраивали концерты на выходе, когда их просили показать содержимое сумок/карманов, пытались загипнотизировать девушку-кассира, так как там было больше гигантской надежды на авось, нежели выверенного плана. Расскажу же о моменте, который показал, что существуют целые компании, которые организуются под подобные дела. В один погожий будний день, в начале рабочего дня, когда персонал магазина ещё зевал, а я раздавал бодрящие подпинывания, к нам входят две матроны. На вид, самый средний класс, чуть за 40, в меру ухоженные (чуть стертый маникюр, пара пятен на брюках от уличной погоды и тд). Консультанты начинают свою работу, я же занимаясь своими делами, потихоньку наблюдая ситуацию в зале. Через пару минут подходит ко мне девушка-консультант, с огромными глазами и шепотом произносит: "Роспотребнадзор". За пару секунд прикинул возможные косяки, включил обаяние на полную и вышел к ним. Дежурные фразы знакомства, передо мной со скоростью пули раскрываются/закрываются две корочки (я аж невольно вспомнил Криса Такера и Джеки Чана), после чего мне начинают выливать на уши поток мелких нарушений, как отсутсвие бейджей у персонала (сотрудники всегда представляются, называя должность), отсутсвие стенда информации для потребителя о поставщике товара/услуг (с некоторого времени стенд не обязателен, но информация для ознакомления в виде папочки имеется), отсутсвие маркировки ЕАС на товаре (некоторые вещи непосредственно с подиума, потому бирок нет, но сертификаты тоже предоставляются по просьбе клиента). Тут же ими достаётся бланк, в котором это все указывается, а потом ответственному лицу (мне) под подпись. Беру бланк, читаю, пропускаю все эти левые придирки, понимая, что мадамы хотят срубить деньжат. В самом верху бланка вижу название организации, а именно МРРО "По содействию в защите прав потребителей". Опачки! Нестыковка! Сомнения усиливаются, плавно подвожу дам под камеры, которые пишут звук, начинаю разыгрывать театр, мол, не надо бланков, давайте договоримся. С довольно неплохим актерским апломбом мне "идут на встречу", предлагая услугу "платной перепроверки" (аплодирую за формулировку), которая стоит, минуточку 25 тысяч рублей. Делаю вид, что надо позвонить и согласовать, отхожу, звоню в полицию, объясняя ситуацию, получаю сигнал ждать. Командую девочкам-сотрудницам организовать кофе, и высматривать машину полиции. Разговорами тяну время, предлагаю что-то померить, мол, "возьмите товаром" и тд. Приезжает наряд, под собственное внутренне торжество объясняю ситуацию, пишу заявление, предлагаю присовокупить записи с камер. Дам уводят, меня просят быть на связи. Через какое-то время вызвали меня и сотрудниц, дали показания, дело ещё до суда не дошло.