Когда я училась в 11 классе, у меня завелся поклонник. Миша ходил со мной на внешкольные занятия, пытался таскать рюкзак и вообще вел себя галантно, но крайне навязчиво. На 8 марта он, краснея, вручил мне черный целлофановый кулёк. Дома оказалось, что в кульке жуткого качества ярко-красное белье. Помимо цвета и материала, трусы с лифчиком были на 3 размера больше меня. - Спасибо большое за подарок,- сказала ему на следующий день я, - но надеть я его, к сожалению, не смогу. - Но почему же? - Понимаешь, оно мне совсем не по размеру. - Странно, а на маме хорошо смотрелось.