Это было то ли 4 то ли 5 января. В новогодние праздники люди стали заметно добрее, может отдых и алкоголь сделали свое дело) Как-то поздно вечером мы с семьей возвращались с гостей. В подъезде нас ждал заплуталый странник(бомж). Это была женщина, она мило свернулась комочком на 3 этаже(мы живем на 4), подложив под голову чей-то коврик. Отец на дух не переносит ни вида не запаха. Но в этот день он был добр, сердце его оттаяло, и он решил, что пахучий комок будет жить. Он вынес ей кусочек утки и остатки оливье в баночке из под сметаны. Мама пыталась его убедить этого не делать и сказала, что он еще поплатится. Ну а мы с сестрой восхищались и гордились своим отцом! Организовав бомжихе поляну на газетке «Соседи», наказал все убрать и не гадить, мол можешь спать, но чтоб утром тебя не было. Она что-то буркнула в ответ. Может поблагодарила, может нахер послала. Отец поднялся в квартиру. На пороге его ждала жена которой явно было стыдно. Она протянула горсть мандаринов. Отец, гордый за себя, жену и вообще за человечность его семьи нес божественно вкусные дары пахучему комочку. И что же он увидел? Бомжиха решила опорожниться на ту самую газетку! Да какой решила, уже преступила!! От шока отец начал обстреливать ее мандаринами. После чего спустил по лестнице, и пинками выгнал на мороз. Мораль? Да нет ее. Но газетку ту папа выносил=)