Зеленоградец, у которого угнали автомобиль Mazda CX–5, не смог добиться оперативной помощи от правоохранительных органов, несмотря на наличие в машине скрытого маячка, отслеживающего ее местонахождение. Об угоне и последовавших за этим событиях Инфопорталу рассказал владелец кроссовера. По его словам, иномарку похитили 14 ноября в 23:40 с парковки у корпуса 830. Обнаружив пропажу, мужчина незамедлительно обратился в службу «112». Прибывшим на место происшествия полицейским он сообщил, что в угнанной «Мазде» имеется скрытый телефон с функцией определения координат и сейчас сигнал исходит из города Ржев Тверской области. «Ни один сотрудник не изъявил желания помочь и даже не записал номер телефона–маячка», — сказал автовладелец. В итоге мужчина сам поехал в Ржев для поиска своего автомобиля. Проведя там двое суток, он определил место дислокации «Мазды» — один из гаражных комплексов. Зеленоградец сообщил адрес в управление МВД и ГИБДД Тверской области, но в помощи ему снова было отказано с формулировкой «розыск должны осуществлять сотрудники, а не потерпевший». После выезда из города мужчина обновил геолокацию «Мазды» и обнаружил, что она начала движение по трассе М9 в сторону Великих Лук, о чем сообщил на горячую линию управления МВД Псковской области и в службу «112». Но и эти обращения оказались безрезультатными. В течение трех часов автовладелец наблюдал за перемещением своей машины, постоянно информируя полицейских о том, в каком населенном пункте она будет в ближайшие 5–7 минут. «В конечном итоге благодаря бездействию сотрудников органов мой автомобиль находится уже за пределами Российской Федерации», — сказал Инфопорталу хозяин иномарки. По его данным, «Мазда» пересекла границу с Белоруссией. Судя по имеющейся у Инфопортала информации, владельцем угнанной иномарки является генеральный директор одной из строительных компаний Зеленограда.