В один прекрасный день, когда я работал ещё с полиэтиленовой упаковкой, директор мне позвонил, чтобы обрадовать: он нашел бесплатную базу контактов в интернете, которую можно обзванивать! Я не разделил его энтузиазма, потому что в бесплатных базах трехлетней давности: - треть контактов уже сменила номера/не существует - треть контактов сменила профиль деятельности/прошла реорганизацию/на стадии ликвидации - оставшаяся треть дико за@бана тем, что их номера попали в бесплатные списки контактов, и все им звонят. Некоторые даже автоответчик ставят, мол, все свои предложения можете засунуть в задницу прислать на почту. Но директор был иного мнения, и мне ничего не оставалось, как поддержать его в этом решении. Вполне ожидаемо, из условных 10 телефонов, примерно 9 отвалилось. Кто-то закрылся, где-то секретари с синдромом бога из разряда "у нас всё есть уже, я лучше директора знаю что нам нужно" и т. д. Но десятый контакт был не таким. Открыв карточку, я привычно посмотрел на имя руководителя - Вазген, компания - крохотный магазинчик с мясом. Тяжело вздыхая, я набрал номер: - Добрый день, компания Пакетик. Вазген, правильно понимаю? - Добрый день, молодой человек. Нет, я Михаил Петрович, вы куда звоните вообще, кто вам дал мой номер? - Михаил, я... - Михаил Петрович. Кто вам дал мой номер. - Михаил Петрович, наши партнеры предоставили... - Партнеры им предоставили. Чем занимаетесь хоть? - Полиэтиленовая упаковка: пленка, пакеты, мешки, всех мастей и видов на заказ. - Ого, а вы вовремя. Посчитайте-ка... И я почувствовал себя школьником на уроке физики. Следующие минут 10 он менторским тоном называл необходимые параметры продукции, ждал пока я считаю цену, после чего произносил, не давая при этом оценки: "Ага. Посчитайте-ка ещё вот что...". Все мои вопросы по объемам, роду деятельности компании он сурово пресекал на корню: "Молодой человек, не отвлекайтесь. Лучше вот ещё пара циферок, скажите сколько выйдет". В конце концов Михаил Петрович выдохся: - Sweetprince, давайте пока на этом остановимся. Хочу встретиться с вашим руководителем и обсудить с ним это лично. - Без вопросов. Я передам ему ваши контакты, и сегодня же он с вами обсудит время... - Сегодня в 15:00 я жду его. *называет адрес*. Всего доброго, у меня нет времени. Делать нечего. Пошел к директору: - Андрей, клиент поставил меня перед фактом, сегодня в 3 ждет вас по такому то адресу. - *минутный ступор* Ну я в принципе свободен сегодня, съезжу, гляну что там. ...Я уже начинал собираться домой, когда в офис с бешеными глазами влетел Андрей. - Коллеги, срочное совещание, - проревел он и умчался в сторону переговорной. Заинтригованные, мы начали подтягиваться вслед за ним, ориентируясь по перевернутым стульям и разбросанным бумагам по пути его следования. Андрей отпил в третий раз воды, и начал: - Коллеги, я только что вернулся со встречи. Sweetprince, ты вообще знаешь в какую компанию ты дозвонился? Я важно кивнул, понятия не имея с кем я всё же общался. - В общем это компания [ВЫРЕЗАНО ЦЕНЗУРОЙ]. Они обеспечивают мясными полуфабрикатами половину закусочных и ресторанов в РФ. Буквально вчера они расторгли контакт с одним из поставщиков, не устраивало качество рукавов, и искали партнера. И тут как раз им звонит Sweetprince. Я не знаю как он смог пробиться до Михаила Петровича, это чудо, но мы с ними уже договорились о первой "небольшой" по их масштабам партии пленки в рукавах на 1,7 млн. р. в месяц. Если качество их устроит, а тут уж мы постараемся на славу, то в дальнейшем они хотят увеличить объемы в несколько раз. Sweetprince, выйди в центр, расскажи всем как ты смог пробиться, поделись своим опытом, это всем будет полезно. Я вышел, оглядел коллег, и начал красиво и гладко рассказывать, о том что настоящий продажник никогда не сдается, о том что главное это уверенность в себе и настрой, что благодаря своему опыту я уже стал сверхразумом достиг таких высот, и бесконечно рад что смог принести пользу компании. Но всё же по пути домой я не переставал думать, что это было, Карл?