В другом сервисе стояла милая девушка, обратившись к ней состоялся диалог: Я-я, Д-девушка Я: Здравствуйте, у меня залипла кнопка блокировки, можете заменить? Д: Сейчас спрошу у мастера (Взяла аппарат и ушла вглубь сервиса ) Вернувшись промолвила Д: Я показала мастеру и он сказал, что нужно проводить полную диагностику телефона, а именно полная разборка, скорее всего надо будет заменить плату, это будет стоить 5000 деревянных рублей, возможно телефон не включится никогда, за это мы не несём ответственность, Вы согласны? Я: Какая плата? Телефон включается, просто залипает кнопка блокировки экрана, вы можете её заменить? Д: Нужна полная диагностика и замена платы(уже уверенно так), Вы согласны? Я: Девушка, мне надо просто поменять кнопку Д: Так Вы согласны или нет? Я: