Навеяно этим постом http://pikabu.ru/story/khitryiy_ili_glupyiy_master_4885769. Как-то у меня начал Nexus 5(важно!) уходить постоянно в ребут, иногда включался и секунд 10-15 погорит, а потом опять в ребут, погуглив это, выявилась причина, что на них частая проблема - залипание кнопки power. Пошёл я в сервис, с виду очень приличный, большое помещение в местном ТЦ. Забежал я туда и говорю, мол телефон постоянно в ребут уходит, наверное надо кнопку поменять, залипает... Горе-мастер взял мой телефон и начал его хуярить задней крышкой по ладони Нахлопавшись он сделал вердикт: "Сгорел процессор, его нельзя починить" Я стоял с таким выражением лица, забрал телефон и ушёл