Понял что меня пытаются наебать я забрал телефон и ушёл. Думал купить набор маленьких отвёрточек и заказать на али кнопку и самому всё сделать. Расстроившись шёл я обратно домой и вижу табличку "Ремонт телефонов" зайдя, не, противнувшись в эту маленькую комнатку, как комната Гарри Поттера под лестницей в размерах. Сидел мужик за столом, стол же занимал практически 50% пространства данного помещения. Стол буквально завален разобранными телефонами. Говорю ему, что телефон постоянно уходит в ребут и перебив меня на этой фразе, он САМ сказал, что нужно заменить кнопку. Господи, я аж обрадовался. Сдал телефон, взял квитанцию и погуляв часик я вернулся. Мне сказали, что кнопку почистили, от чего она и залипала, забрал телефон, с меня попросили 300р, но я впихнул 500р и ушёл на радостях домой.