Конец декабря 2016 года. Сын находит кошелек на улице. В нем примерно 1500 рублей и пропуск с указанием адреса жительства предъявителя. Приносит домой и мы втроем с женой и сыном решили привезти хозяину добро т.к. телефон не был указан нигде. Каюсь, промелькнула мысль оставить деньги себе, тяжелое времячко было, но что то пересилило и решили отвезти . На следующий день 31 декабря мы приезжаем по адресу, звоним в дверь. Открывает дядя лет 60-ти, недоверчивыми глазами на нас сморит. - Здрасте, там-то-там-то ничего не теряли? - Да,- говорит,- терял кошелек. - А что было в нем? Он добросовестно перечислил, и сыну даю знак, тот довольный вручает потерю мужику. Реакция меня немного смутила. Полторы тысячи - не такие уж и большие деньги, а тут слезы и добрые пожелания, добрые слова будто мы ему квартиру подарили. - У нас с бабкой остались последние полторы тыщи до пенсии. Почти всю ее, как оказалось, они отдают за кредит на машину своему сыну оболтусу, который не работает и работать не собирается, сидевший, машину купленную уже разбил, сам еле уцелел, а кредит остался. но он еденственный и ничего не жалко для непутевого. Вручил он нам банку грибов маринованных,(тающих во рту, как оказалось), он де грибник с огромным опытом, и мы удалились восвояси. Я бы не вспомнил, да только мужик этот сторожем у нас на предприятии работает, куда мы недавно переехали. Он меня увидел, вспомнил, и рассказал, что балбес его, на вахту на север уехал, после того как они вдвоем бабкой недотепу этого прописочили после нашего визита. Вот такой вот мы подарок сделали на НГ.