Увидел этот пост http://pikabu.ru/story/dura_tupaya_5155895 и напомнило случай. Продолжаю обучение в магистратуре на заочке на историка. Проходила сессия, был экзамен по истории России, сдача хроно минимума(даты) и био минимума(личности). Попался одному парню вопрос по Нахимову "Адмирал который погиб во время войны 1853 - 1856 на суше". Парень не знает, стоит тупит, группа ржёт (сдает уже 3 или 4 раз). Далее диалог П (препод) Т (Тупой парень) П - Ну какой город защищали во время этой войны? Т - Москву П - Стоп, где война была в этих годах? Т - Ну, на севере. П - Была она на юге, территория эта в 2014г к России присоединилась, какой там крупный город есть? Т - Крым! П -