Хотелось бы рассказать немного про своего отца, а если точнее, один из эпизодов его жизни. Истортя эта произошла лет 10 назад. Работал он в то время главным механиком цеху. А техники было у них не мало. Трактора, ГАЗики, ПАЗики и тому подобная техника Это конечно не суть, но в истории сыграет свою немалую роль. Был у нас гараж свой гараж в гаражном массиве. С погребом и смотровой ямой. Все удобства. Лето проходило ремонтируя машины. А зимой откапывая ворота от снега по пути в погреб. Из-за неудачного расположения лицевой части, когда у нас снега наметало по крышу, гаражи напротив еле как набирали по пояс. Так вот выкупили соседний "неудачный гараж". Мужик оказался нормальный, да только со странностями. Вместо того, чтобы уносить снег в общую кучу как все, он начал закидывать наши ворота. Первый раз увидев это дело, отец сделал резонное замечание, чтобы он прекращал эту клоунаду и таскал снег, как все. Согласился. Приехав через пару дней, снова лицезрели его очищенный гараж и наш закопанный. Очистили. Оставили записку с предупреждением. Приехав на очередной осмотр, батю бомбануло. Ситуация повторилась. Оставив меня с дядей откапывать очередную "кучку", сам уехал. Приехал через 10 минут. С трактором. И газиком с надписью " вода" на боку. Трактор нагрёб огромную гору снега. А водовоз всё это добро обильно залил водой. Минус 15 за бортом сыграло свою роль, и всё это превратилось в глыбу льда. Тогда мне батя и сказал: когда не хватает простых слов, надо действовать так, чтобы поняли! Писать я не мастак, просто хотел поделиться)