Смертельно опасная книга… Она не содержит страшных заклинаний, она не обтянута человеческой кожей. Нет, это не Некрономикон и не руководство по созданию бомбы на дому, по правде сказать в этом издании вообще нет никакого текста. Всё гораздо серьезнее – каждая ее страница содержит смертельную дозу мышьяка. Книга называется "Тени от Стен Смерти" (Shadows from the Walls of Death). "Тени от Стен Смерти" содержит 86 страниц, каждая из которых представляет собой образец обоев 150–летней давности. Составителем книги является Роберт Кедзи – в конце 19 века он занимался проблемой токсичности бытовой бумаги. В то время бумагу красили при помощи пигментов, в состав которых входили соединения мышьяка. По данным Американской Медицинской Ассоциации, с 1879 по 1883 годы около 60% всех обоев в американских домах были выкрашены краской на основе мышьяка. Дело в том, что краситель на основе мышьяка давал красивый зеленый оттенок на рисунках в обоях и стоил совсем дешево. Ядовитая краска легко стиралась с обоев и в виде мельчайшей пыли попадала в легкие, в еду и т.д. Характерен случай отравления мышьяком, произошедший в американском Манчестере. Молодая семья сделала в доме ремонт и поклеила в одной из детских спален обои с ярко–зеленым рисунком. В комнату поселили 9–летнюю Эмму. Через некоторое время девочка начала затухать на глазах. У нее появились головные боли, язвы на теле, начал резко снижаться вес и т.д. Всякий раз, когда Эмма уезжала из дома на лечение, ее состояние улучшалось. Роберт Кедзи взял пробы обоев в комнате девочки и выяснил, что они содержат высокую концентрацию мышьяка. От обоев избавились, и Эмма наконец начала поправляться. Сейчас сохранилось только два экземпляра книги "Тени от Стен Смерти". Один из них хранится в библиотеке Мичиганского университета. Книга располагается в особой коллекции библиотеки – она помещена в герметичный контейнер. Вдобавок к этому, каждая ее страница обработана особым образом, чтобы исключить отравление мышьяком. Читатели, которые хотят полистать страницы книги "Теней", должны сначала надеть толстые резиновые перчатки.