История о нескучной студенческой жизни. Как то на четвертом курсе мы скучали на первой лекции. Был понедельник, осень, конец сентября. Еще не слишком похолодало, но бабье лето стремилось к концу, стояла теплая, влажная погода с мелким моросящим дождем. Мы сидели на первой паре в большой аудитории ветеринарных клиник – отдельного комплекса зданий, расположенного на отшибе университетского городка. Сам университет был весьма необычным, он располагался не в городе, а в самой настоящей деревне, с колхозом и прочими атрибутами. Утопая в зелени на огромной территории вольготно раскинулись старинные корпуса. Многим из них уже было под сотню лет, а сама история ВУЗа, насчитывала на момент повествования больше 160 лет.