Лекция была монотонной и скучной, что-то о болезнях пчел и плановых диагностических мероприятиях по их выявлению. Неожиданно, дверь распахнулась и в аудиторию вошел декан. Студенты мгновенно вскочили со своих мест, приветствуя «Великого Магистра». Примечательно, что это прозвище Федор Николаевич получил за мелодию своего сотового, тему из известного кинофильма «MORTAL COMBAT». На первой лекции по паразитологии, когда у него в кармане пиджака под халатом заиграла это мелодия, кто-то из студентов крикнул с заднего ряда. - Ничего себе музычка. - А какая еще должна быть у предводителя ордена светлых сил? – невозмутимо спросил Федор Николаевич, доставая телефон. С тех пор его стали звать Великим Магистром Светлого Ордена или просто магистром. Студенты уважали его за справедливое отношение и простоту в общении, а так же за то, что он никогда никому не давал в обиду своих студентов. Кроме того Федор Николаевич отличался оригинальным чувством юмора, многим запомнилось его обращение к первокурсникам на общем собрании всех факультетов. Перед дворцом культуры стояла внушительная толпа из студентов и родителей. Выступали деканы всех факультетов, на разные лады расхваливая свои специальности и правильность сделанного абитуриентами выбора. Последним выступал декан ветеринаров: - Ветеринары умирают последними! – громогласно объявил он собравшимся – Благодаря своей стойкости, подготовке и небрезгливости! Когда агрономы, зоотехники и экономисты помрут с голоду, ветеринары смогут добыть себе пищу и выстоять… Сегодня Федор Николаевич был явно чем-то взволнован. Он сделал жест призывая садиться и сразу перешел к делу: - Коллеги! Скучно на лекции, небось? Особенно после выходного? Ну, ничего, справитесь. Для важного задания мне нужно два крепких добровольца! Аудитория настороженно загудела. Подобным образом снимали с занятий для выполнения каких-нибудь общественно-полезных¬ поручений, типа вкапывания скамеек или разгрузки машины с досками. Но обычно этими делами ведал завхоз или заместители декана, но не магистр лично. Таскать тяжести под моросящим дождем никто не рвался и декан с минуту продолжал обводить взглядом аудиторию в поисках смельчаков. «Была не была, все лучше, чем со сном бороться» - подумал я и поднял руку «авось под это дело удастся слинять пораньше». Сидевший справа Тоха, мой друг и земляк, тоже видимо подумал об этом, и потянул руку вверх. - Отлично! Бойцы, собирайте барахло и бегом ко мне в кабинет. – Бодро сказал декан и покинул аудиторию. Мы забросили тетради в рюкзаки и двинули следом. В кабинете Федор Михайлович подошел к большой карте области, висевшей на стене, и ткнул пальцем куда- то в южную её часть. - Ребята, в крупном хозяйстве расположенном здесь – хутор «Правдивый путь» Нижнее-Донского района произошла вспышка бактериальной инфекции. Для ликвидации не хватает специалистов. Вчера мне звонил Петрович из облветлаборатории и просил оказать содействие в ликвидации и проведении адекватной диагностики, в частности отбора проб крови и патологического материала. Мы будем формировать специальный отряд из лучших студентов, для участия в этом важном деле. Я мог выбрать сам и назначить, но думаю добровольцы всегда лучшие. Вы готовы по-настоящему поработать? Упоминание Петровича оказало серьезный эффект. Опытный эпизоотолог, директор лаборатории, личный друг Фиделя Кастро, руководивший ликвидацией африканской чумы свиней на Кубе и имевший множество других заслуг – он был живой легендой ветеринарной службы. Одно упоминание его имени придавало заданию оттенок опасной романтики. Мы не раздумывая кивнули, после чего Тоха все же решился задать вопрос: - А как с занятиями быть? Пропуски практики, все дела… Мы надолго туда едем? - На две недели точно, потом оценим ситуацию. Скорее всего пошлем и еще бойцов, вам на усиление, ситуация достаточно сложная. Все прогулы вам будут закрыты, к сессии автоматический допуск, но уж экзамены извольте сами сдать, как полагается. - Мы готовы, Федор Николаевич. Когда отправляться? - я ответил сразу за двоих. - Сюда на клиники к 20-00 приедет уазик за вами. Соберите вещи и будьте готовы к этому времени. Полевая форма, резиновые сапоги, все как положено. Вопросы есть? - Девушек можно попросить на усиление прислать? Чтобы не скучно было? – Тоха вытянулся во фрунт с ехидной улыбкой. - Рассчитывайте на местные ресурсы пока что – усмехнулся декан. – А там посмотрим. Мы вышли из кабинета и остановились у входа на клиники. - Куда теперь? - спросил Тоха – в общагу? - Я бы в облцентр, домой сгонял – ответил я, взглянув на часы – Если поспешим, успеем на утренний автобус, а потом на четрырехчасовом успеем вернуться. У меня не вся экипировка в наличии, плюс запас одежды хотел взять. - Ты лучше вина у своего бати возьми, оно у него знатное, нам наверняка пригодится. Едем надолго, бери литра три, а лучше четыре. Я с тобой не поеду, у меня в общаге все есть. Я посплю лучше – зевнул Антон. - Ишь какой хитрый, вина ему. Ты тоже чем-нибудь полезным разживись раз такое дело. Что я один должен лишнюю тяжесть тянуть. - Заметано. Встретимся на «Персике» в полвосьмого, как раз автобус придет («Персиком» назывался небольшой магазин-бар, ровно на полпути между автобусной остановкой и ветеринарными клиниками). Я поспешил на автобус и через несколько часов был дома. Собрал вещи и выпросил у отца две бутылки домашнего вина, а так же небольшой запас денег «на всякий случай». Из-за вина сумка вышла довольно объемной, но это не слишком расстраивало. Впереди маячили приключение, и это согревало душу не меньше, чем мысли о запасе вина. Несмотря на то что видавший виды автобус припоздал, я прибыл в срок на место встречи. Тоха, одетый в военную форму уже скучал сидя на перилах пивной веранды. - Семечки будешь – щедро предложил он при моем появлении. - Давай. Сколько там на твоих часах? - Полчаса еще, сейчас в магаз зайдем и двинем. Ты пожрал чего? - Дома обедал, но да, запастись не мешает. Ты угощаешь? - А то! Если ты вино взял? - Взял, четыре литра, лучшее с прошлого года. - Отлично, тогда двинули. Мы купили консервированного паштета, кильку в томатном соусе и хлеба. Потом пошли и уселись напротив входа на клиники в ожидании машины. Форма на Тохе сидело слегка мешковато, так как была куплена по случаю у солдат одной из близлежащих частей, и размер был подобран примерно. Сам Антон был высокого роста, очень худой и гораздо спортивней меня. Всегда очень веселый, подтянутый и оптимистичный, Тоха увлекался альпинизмом, походами и выживанием в дикой природе. Он мог организовать ночлег из подручных материалов. Найти в лесу лечебные травы и съедобные (или не очень) полезные корешки, развести костер трением и многое другое. Я же в отличии от него был несколько тяжеловеснее, спорт не любил и довольно много времени проводил за компом или книгами. В качестве рабочей одежды я предпочитал черную строительную робу и балахон с остроконечным капюшоном (за этот костюм меня иногда дразнили доктор-смерть). Мы оба были из областного центра и тяжело адаптировались к деревенской среде, но к четвертому курсу все сложности были преодолены и мы стали вполне сельскими жителями – могли доить коров, ездить верхом, разговаривать матом и потреблять самогон без закуски. Мы сидели под фонарем в темноте, лузгали семечки, а обещанного уазика все не было. Мы уже собирались достать паштет и открыть вино, как вдруг услышали оглушительный грохот. К клиникам подкатил потертый уазик, местами прогнивший насквозь и явно не имевший глушителя как явления. Из него выскочил небольшой небритый мужичок и выпалил скороговоркой: - Вы что ли хлопцы к нам докторами то? Сажайтесь быстрей нам еще ехати далеко. А я уж сломался раз, глушак подлюка отгнил, потярялся де то - Зашибись - резюмировал Тоха – приключения начинаются! Мы погрузились в уазик и тронулись в путь. Сначала ехали по федеральной трассе, а потом свернули на какое-то шоссе, периодически сменявшееся проселочными грунтовками. Довольно скоро мы вообще потеряли представление где находимся. Шофер представился дядей Колей , всю дорогу что-то рассказывал активно жестикулируя, но из-за шума половину было не разобрать. Я запомнил только, что коровы дохнут, врачей до хрена сменилось , начальство ездит а толку нет. Наконец мы объехали последнюю лесополосу, и впереди показались редкие огни небольшого поселения. Уазик последний раз надрывно чихнул и заглох. После секундной паузы дядя Коля разразился виртуозным матерным монологом в адрес карбюратора, а затем обратился к нам: - Приехали хлопцы, тута рядом уже, километра два. Вон топайте на огни, тама будет контора двухэтажная, не пропустите. Напротив ней гостиница, там дежурная должна быть, она вам койки выделит. А тута с этой подлюкай трахаться буду. Мы подхватили сумки и зашагали по узкой асфальтовой дороге. - Знаешь, что это мне напоминает? – Устало спросил Тоха. - Нет - Начало компьютерной игры. Высаживают на краю неизвестной локации, ночь, темно. Карты нет, квест выдали приблизительный из оружия только ножик. - Точно. Но лучше бы дробовик выдали для начала. - Ну, с дробовиком-то любую игру веселей начинать! Мы продолжали двигаться по краю неизвестной локации на встречу приключениям. Реализм был впечатляющий, жаль только сохраниться нельзя.