Из трехкомнатной квартиры на Нормандии-Неман сделали настоящий притон. Это жилье часто посещают подростки и фанаты «АУЕ». 19-летний хозяин квартиры практически каждый день приглашает к себе молодежь и обещает алкоголь и девочек. А для особой «касты» хозяин квартиры даже может сходить за «закладками». — Там практически все несовершеннолетние, кроме 19-летнего хозяина квартиры. Он вроде как освободился не так давно. Несколько дней назад, одному из ребят там лицо разбили — оно все синее и нос сломан. Бухают и употребляют какой-то «МАК» и «кораблики», — рассказал «Readovka.ru» источник знакомый с ситуацией.