На фотографиях, который предоставил анонимный источник, часто мелькает 13-летний Ваня (имя изменено). В декабре школьник с остальными членами банды избивал прохожих. 3 декабря участники группировки избили двоих мужчин. Один из них находится в коме, второй житель Смоленска скончался от полученных травм. Очевидцы сообщили, что мужчин с пробитой головой забирали медики скорой помощи. Именно он «станцевал на голове» у мужчины. — Я его недобила. А Ваня просто начал танцевать на мужике, на его голове, череп треснул короче вообще у мужика. Если бы вы видели его. Забрали у него бабки, забрали пивасик. Очканули? Да брось! Пиво дальше пошли пить, — с гордостью рассказывала несовершеннолетняя участница происшествия.