Эту историю рассказала мне моя коллега Арина (о ней я уже писала ранее). В этот день мы работали в одну смену. Дают Арине вызов - "Женщина 18 лет. Боль в животе". На словах диспетчер поясняет, что вызывает "скорую" к девушке мама. Температуры, поноса и рвоты нет. Вечером, когда мы встретились вновь, Арина рассказала об этом вызове. Далее я буду писать с её слов. Приезжаю на адрес. Встречает в дверях женщина лет 45-50 с пышными формами. Ведёт меня в комнату, где в кровати под толстым одеялом лежит полная девушка. Я сразу подумала, что ожирение это наследственное. Пока записывала данные и проводила сбор жалоб, пациентка не вылезала из под одеяла. Во время опроса узнала, что вот уже два часа живот болит, но не постоянно. "Вот заболит-заболит, весь напрягётся. А потом проходит. И всё чаще и чаще. А теперь уже каждые 5-10 минут болит. Выпила 2 таблетки но-шпы и не помогло." Приступаю к смотру. Убираю одеяло и вижу - "живот на лоб лезет". Такой живот бывает у беременных на последних сроках. Говорю маме: - "Так она же у Вас беременная!" Мама стала громко возмущаться: - "Да как Вы смеете так говорить о моей девочке?! Да она у меня девственница!!!" Ну и ещё несколько возгласов возмущения. Но тут девушка подняла взгляд на маму и гордо так сказала: - "Да мама! Я беременная и мне пора рожать." Вот вам и девственница. Оказывается девушка всё знала о своей беременности, но боялась сказать маме. И на учёт в женскую консультацию она встала. И даже обменная карта у неё была. Под матрасом от мамы прятала. P.S. Бывает так, что родители не хотят замечать ничего в своих детях. Так же как родители наркоманов и алкоголиков, эта мама об изменениях в своей дочери узнала последней.