Я - Эм... нуу.. Почему бы и нет... (в голове от неожиданности каша, с одной стороны - девушка красивая, с другой стороны - жопа чувствует подвох. Да и пускать к себе в квартиру даже не "малознакомых", а "вообще незнакомых" и, к тому же, бухих людей, я опасался. Я думал, что степень моего охуевания моего удивления не поддается вычислениям уже в этой точке, однако это было только начало, далее у меня было ощущение, что я купил две пиццы за 10к биткоинов в 2010 году. Д - А то мы с моим парнем сюда пришли, а он на меня внимания не обращает...