Я начал от нее отступать в сторону барной стойки, где сидел товарищ в крайней степени охуевания удивления от ситуации, еще даже не зная деталей. Тут она хватает меня за руку и начинает плакать. Даже нет, ПЛАКАТЬ! Рыдать прям навзрыд, смотреть на меня, не отпуская при этом руку. Тут у меня прям щелкнуло что-то в голове (ненавижу, когда девушки манипулируют мужиками с помощью слез). Смотрю ей в глаза неотрывно около 10-15 секунд. Подхожу к ней, обнимаю, и шепчу на ухо: "На меня эта хуйня не действует, я был женат". Хз, как эта фраза родилась в моей пропитой на тот момент голове, но сказал я это твердо и уверенно. Она тут же меня отпустила, успокоилась МГНОВЕННО, и ушла за к своему парню, который, как оказалось, сидел за столиком, который был за углом барной стойки, что нам видно его не было. И вот сейчас уже у меня начали мысли появляться, а не мог ли это быть какой-нить новый развод "на пьяного лоха"? Пикабу в свое время много мне разных историй про мошенников подкидывал, которые потом уберегали меня от жуликов. Или же это просто бухая бабища, которая так незатейливо, с помощью меня, хотела насолить своему парню?