Произошла со мной тут история одна, в четверг ночью. Пошли с товарищем в караоке, недалеко от моего дома. Столиков свободных не было, сидим за баром, пьем виски с колой, ждем своей очереди, общаемся, да по сторонам смотрим. Мимо нас проходит девушка. Красивая, но в жопу пьяная. Проходит в одну сторону, проходит в другую, проходит опять обратно. И так несколько раз. Ну я хз, думаю, мож рыгать бегала, или курить, или и то и другое. В общем, не придал значения. Минут через 15 проходит опять, останавливается напротив меня и смотрит. Прямо лупит взглядом прямо в меня. А надо сказать, что внешностью я особо не блистаю, плюс небритый был и подбуханный. Мне становится некомфортно, думаю "ватафак, может со мной не так что-то? Мож ширинка расстегнута, или кофту наизнанку надел...". Далее: Д - девушка. Я - Что-то не так? Д - *грустным и обиженным тоном* - Меня никто танцевать не зовет. Я - *WTF* - Эээ... Ну хочешь, я позову? Д - Хочу. Окей, я знатно охуел слегка обескуражен, идем на танцпол, так как раз исполняют что-то лирическое. Танцуем. Жизнь меня к такому не готовила, так что я хаотично перебираю в мыслях, что и как говорить. Но, она окончательно решила разрушить мой скрипт. Д - Далеко живешь? Я - Да нет, рядом. Д - Можно у тебя переночевать?