Этот дивный случай произошел со мной 3 года назад. Решила я уйти домой с работы пораньше. Спустилась в метро. Села в вагон спиной к открывающимся дверям с краю. Рядом встал паренек с сумкой для суши. И сразу он мне не понравился… Но я не доверилась своей интуиции и продолжила поездку) Достала телефон, сижу я играю и держу свой гаджет не слишком то и крепко. Поезд останавливается. Голос вещает: «осторожно двери закрываются, следующая станция бла-бла-бла». В этот момент телефон выдергивают у меня из рук. И дальше начинается все самое интересное… Мне рассказывали, что в критических случаях ощущение времени замедляется… Я не верила. Теперь понимаю, что оно пипец как замедляется! Прокручивая тот момент я вспоминаю, что у меня было столько мыслей и действий, что Юлий Цезарь со своей многозадачностью просто курит в сторонке. Итак, телефон выдернули. Моя первая мысль, этот малыш решил со мной пофлиртовать, но, когда я вскинула голову, оказалось что моего «ухажера» и след простыл. Приняв решение бежать за ним я вскочила и успела высунуть только руку из вагона, как меня прищемило дверями. Ощущения потрясающие! Тебя распирает от адреналина, а тут какие-то двери… Сразу вспомнилось, что муж говорил: пока двери плотно не закроются, вагон не поедет, поэтому за руку, которая висела над платформой я даже не переживала. Но в стекло я видела, как юноша удаляется оглядываясь с моим телефоном… Проскочила мысль: где взять деньги на новый телефон?! И фотки в айклауд не скопированы… Но тут машинист сжалился надо мной и открыл двери! Я радостно выпрыгнула из вагона и помчалась за преступником. Мой «обольститель» уже спокойно шел по станции и видимо рассматривал мои фотки или продолжил играть в энгри бердс. ХЗ. И тут из-за колонны выбегаю я и начинаю издавать нечеловеческие звуки… Когда я попыталась изобразить их позднее, рассказывая об этом приключении на работе, коллеги обозначили их как крик бешеного бизона. Скажу еще, что все люди, которые потом свидетельствовали по этому делу не разобрали ни слова из моих громогласных арий. Ну как и следовало ожидать, похититель моего телефончика никак не думал, что мы встретимся вновь, поэтому решился на бегство по эскалатору. Мне очень повезло, потому что станция, на которой все произошло, «Алексеевская» очень глубоко заложена под землей и имеет только один выход наружу. Пока мы играли в салочки на столь опасном объекте как эскалатор, у меня пронесся целый вагон мыслей: «Я не успею», «А что я буду делать, когда его догоню...», «Как хорошо, что на мне удобные сандалики», «Блин, я отстаю», «А нет! У меня есть шанс», «Граждане, почему вы его не останавливаете?!» и т.д. К моему счастью, люди хоть и не понимали моих криков, все-таки осознали, что я не просто так несусь за этим юношей прыгая через ступеньку, и крепкие красивые мужчины скрутили доставщика суши в два счета! И это на пол-пути до верха… Когда мы поднялись в вестибюль станции нас уже ожидали два бравых сотрудника полиции и приняли преступника в свои крепкие объятия, а меня за локоток отвели в комнату полиции на станции. P.S. Долго решалась написать свой первый пост, сильно не ругайте...