Сегодня, выходя из "спортмастера", что в Космопорте, в павильоне по левую руку, за прозрачным стеклом, я увидел молодого человека, рядом с которым лежал лев. Самый настоящий молодой лев. Голова льва лежала у молодого человека на коленях, лицо молодого человека сияло счастьем, вокруг него крутился человек в говнозеркалкой. Глаза львы были полуоткрыты, а морда имела выражение сходное в таковым у товарищей, обдолбавшихся чем-то тяжелым. "Контактный зоопарк" - прочитал я вывеску. Ну, думаю, мало ли, может спит животное, а у парня стальные шары. Нашел я их группу во вконтакте, посмотрел фоточки. Почти на всех крупные хищники либо спят либо имеют отсутствующий взгляд.