Всем доброго дня. Прошёл суд который переносился несколько раз. Депутат подбивший автобус проскочив на красный, пытался доказать вину водителя автобуса. ГБДД в упор не замечало записи с камер наблюдения. Благодаря шумихе, которая поднялась на Пикабу и схожих ресурсах - запись приняли. Потом депутат пытался доказать, что запись с камер поддельная. Меж тем в автобусе пострадало 2 человека, у одной женщины перелом ключицы. Подобрее в первом посте: https://pikabu.ru/story/v_chyom_sila_brat_zeleneyushchiy_kra... Не буду ходить вокруг да около. Суд признал вину депутата выписав штраф в 3000 рублей. Собственно это всё. p.s. постановление станет доступно после публикации его на сайте суда. Отдельно хочется упомянуть Жириновского. Слова остались словами.