Понадобился мне кредит. Открываю своё ИП. До этого никогда ничего нигде не занимал. Полез гулять по интернету. Оставил пару заявок. Пошли звонки. На тот момент я уже был без работы, поэтому многие отвернулись от меня сразу. Остальные предлагали свои услуги за скромные 2%... в день (горите в аду). И тут звонок из Совкомбанка. Мол, зайдите в ближайший офис, у нас для вас интересное предложение. И сообщение на почту: «Наши специалисты уже ждут вас для оформления кредита в ближайшем офисе Совкомбанка. Для оформления вам потребуется только паспорт». Пришёл. Милая девушка объяснила, что кредит безработным они в принципе не дают, но могут дать, в случае если я улучшу свою кредитную историю. Не понял, говорю, чего мне улучшать то, чего у меня нет? Ну вот, говорит девушка, поэтому вам и не дадут кредит. Нужна хорошая кредитная история. Ну и начала она объяснять, что сначала они дадут мне маленький кредит на 5 000 рублей на 3 месяца или 10 000 рублей на полгода под небольшой процент. Погасите его, тогда и поговорим. Ну хорошо, говорю, давайте попробуем. И тут в процессе разговора выясняется, что кредит проверочный они мне предоставляют, а ДЕНЕГ НЕ ДАЮТ. То есть, оформляется кредит, я исправно за него плачу, в случае непогашения становлюсь должником, штрафы, пенни, долг, коллекторы, всё как обычно, только денег никаких первоначально я не получаю. Не понял, говорю. Мне поясняют: это ваша плата за улучшение кредитной истории (которой, напомню, у меня нет). Вы думаете, что я чего-то напутал? НЕТ! Я пять раз переспросил, а придя домой, погуглил - и вот Вам ссылка. Эта хрень называется «кредитный доктор». https://doktor.kr/products/#undefined1 Отзывы на отзовике пикабу не пропустил, но сами посмотрите. В строке поиска достаточно набрать "кредитный доктор отзывы" В общем, рассказал я девушке анекдот про крестьянина и еврея. Кто не знает, то вот анек. Приходит крестьянин к еврею просить в долг рубль, еврей ему и говорит: - Хорошо, я дам тебе рубль, но ты должен что-то под залог оставить. - Да нет у меня ничего, что оставить-то? - Да хотя бы топор. - Ладно, бери. - Слушай, - говорит еврей, - мне ведь невыгодно тебе просто так рубль давать. Ты мне через месяц два рубля отдашь. - Хорошо, -отвечает крестьянин. Взял он рубль, собирается уходить. Еврей его останавливает: - Да, но ведь тебе сложно будет через месяц мне два рубля отдавать, ты мне сейчас рубль сразу отдай, тогда через месяц будешь только рубль отдавать. И правда, подумал крестьянин и отдал обратно рубль еврею. Вышел он от еврея и думает: интересно, топора нет, рубля нет и еще рубль остался должен, и вроде все правильно! К чести сотрудницы банка, она смеялась.