В течение короткого времени два случая - коллеги простреливают ладони другим коллегам. Первый случай. Один коллега другому: - А ты знаешь, что если ладонь плотно прижать к стволу, то пистолет не выстрелит? - Да ладно! - Смотри, если прижимаешь ладонь, затвор съезжает чуть назад и выстрела уже не будет. - Ну может быть. - Давай покажу! - прижимает ладонь. - Стреляй! Бум! Дырка в руке. Слух пошел по коллегам. Случай два. - Да он просто руку неправильно держал. Смотри как надо! Бум! Дырка в руке. В общем, один мой близкий знакомый коллега тоже попробовал. Но без патронов. В оружейке. И сам с собой. Таки да, если прижать ладонь плотно к стволу, то затвор слегка съзжает назад, и при нажатии на спусковой крючок, курок не двигается. Если чуть ослабить давление, то курок срабатывает. Для проверки совсем не нужны патроны. Тем не менее, прошу не повторять. (работает не на всех системах. в данном случае речь идет о служебном SIg Sauer P6)