На вокзале. Поезд Москва-Орск. К молодящимся проводницам подходит пожилой балагур. - А пока вы мне паспорт проверяете, я вам анекдот расскажу. Моя первая жена была геолог. Каждую ночь она кричала "Глубже, глубже". Я развелся. Моя вторая жена была тренер. Каждую ночь она кричала "Быстрее, быстрее". Я развелся. Моя третья жена была учительница. Каждую ночь она кричала "Повтори, повтори". Я развелся. Сейчас у меня жена строитель. Знаете как она говорит? "Не кончили сегодня? Ну и хрен с ним. Потом закончим". Все посмеялись, а он помахал бровями: - Интересно, что кричат каждую ночь проводницы? - "Мужчина, вы белье брать будете?" - ответил курильщик у соседнего вагона.