Швы старалась делать на задней части. Главное аккуратно разместить молнию(предварительно сделать разрез ан задней части и к каждой стороне молнии силиконом приклеить пропитанную им же ткань ) опять же все фиксируется английскими булавками. Сложный момент с ластой в плавнике- надо выбрать хороший материал, для новичков советую купить готовую моноласту(если будут интересно расскажу как сделать ее самому и из чего лучше) ГЛАВНОЕ ЧТОБ КРАЯ НЕ БЫЛИ ОСТРЫМИ я еще добавляла внутрь ткань. самое сложное проклеивать швы,тк нужно ровно собирать+ добавлять после еще ткань с силиконом.Сбор советую делать по частям- плавник отдельно, потом основа(не проклеивая самый низ),потом отметить границы стиков и уже после склеивать оставшиеся швы.