Работаю в школе. Сегодня ездил со старшеклассниками на лекцию. Собрались слушатели с разных школ Москвы. Не так важно, о чем была лекция, как важно, что было в качестве призов... Самым активным участникам дарили (внимание!) бейсбольные биты. Не знаю, чем был обоснован выбор призов, но стоит отметить, что такой мотивации и концентрации внимания на лекциях я не видел уже давно. Награду получили около тридцати человек, но и этот факт не столь важен, сколь важен следующий: по окончании лекции участники вышли из зала на улицу и пошли в сторону метро. Да, нужно было видеть лица пассажиров, когда эта толпа спускалась по эскалатору ><. ПС мероприятие удалось, организаторы молодцы))