Все мы частенько жалуемся, обижаемся и злимся на своих мужчин и в отместку можем не разговаривать и не отвечать на звонки. Хочу поделиться своей историей, почему я всегда «на связи», как бы не злилась. Было 30 января, меня вечером позвали на подработку – почитать лекцию, работа не пыльная и не долгая, но ехать на маршрутке минут 30. Муж предложил подвести, он ехал в гараж, любимая машина просилась на осмотр. Заранее уточнила: повезет ли назад? Как одеться, потеплее или не страшно? Прям поклялся, что сам привезет. Как частенько бывает, за 15 минут до окончания лекции приходит смс: прости, не получается… Я просто в бешенстве(( на улице холодрыга, я такая вся нарядная((( Вобщем промерзла до костей пока до дома добралась, отогрелась в ванной, поиграли с младшей дочкой, поговорили со старшей – времени 10 вечера, мужа нет. Я спать собираюсь, все простить не могу его и тут звонок. Я со злости даже отвечать не хотела… Обычно и не отвечала, а тут рука сама потянулась… Слышу что то не так… голос странный, речь какая то заторможенная… спрашиваю: что случилось?? -Мне плохо.. -как плохо? -я не понимаю.. плохо.. и тут до меня доходит, что случилось((( -ты машину завел в гараже??? -да.. мне нужно было.. -А гараж открыл? -нет.. там холодно… У меня сердце оборвалось, - выходи из гаража немедленно!! Я сейчас приеду!! После этого было состояние, будто время превратилось в кисель… Тянется бесконечно… Пока приехало такси, пока мы крутили по полупустым улицам, и водитель вспоминал свою девушку и я пыталась в его монолог вклиниться и объяснить, что я хочу, и что ехать нужно в гаражи и потом возможно в больницу… В гаражном кооперативе уже отключили электричество, муж лежал на снегу у гаража… Я миллион раз вспоминала того таксиста)) как он быстро мобилизовался и помог нам… спасибо ему огромное!! Вдвоем мы запихнули мужа в машину, а это 125 кг, он пытался доказать, что надо ехать домой и «отлежаться»… На что мы в таксистом проявили единодушие и повезли его в больницу. Наша медицина, оказалась «на высоте», диспетчер в скорой не могла ответить, куда везут людей с отравлениями, поэтому мы прокатились до горбольницы, где на нас выпучили глаза, и замекали, что у них ничего нет… только кислород… и нужно ехать в больницу скорой помощи… В приемном покое, увидев очередь, таксист завопил басом: ПА-МА-ГИ-ТЕ!!! У нас человек умирает!!! К нам сразу резво кинулся охранник выяснить , что случилось, и мы поехали к другому входу, где вынули мужа из машины и дотащили до ближайшего стула, с которого он благополучно начал съезжать на пол… нам выкатили кресло, но и в нем он не мог держаться, зато получилось добраться до места где должен был обитать обещанный врач… Кроме очереди из троих алкашей там никого не было, вообще, просто пустая комната… Таксист попрощался и уехал, я удерживая мужа за шиворот начинала уже серьезно паниковать и при первом шевелении в конце коридора, заорала не хуже таксиста)) через полминуты появилась куча народа, мужа переложили на кушетку, он метался по ней и стонал, на вопросы отвечал не сразу и спутано.. Сначала его заподозрили в злоупотреблениях, но после категорического отказа со вздохом отправили на анализы и в отделение. Когда я мыла этого горе-механика в палате, прибежала врач, у нее подергивался глаз, за ней сестра с капельницей и шлангами от кислорода, меня вывели в коридор и сказали, что я должна уехать… Категорически, остаться нельзя – звоните утром! На следующее утро мне сказали все стабильно – звоните вечером. Вечером я приехала сама, в больнице карантин, посещений нет, но врач вышла и меня пропустили в палату. Муж лежал с кислородом, и капельницей и пытался улыбаться. На следующий день мне сказали, что он родился «в рубашке», в крови оказалась 49% карбоксигемоглобина… это смертельная доза, «умирают и при меньшем проценте», ему повезло, что его гемоглобин был высоким. Через неделю муж потребовал его забрать сказал, что надоело слушать про покойников… у каждого в отделении оказалась история с плохим концом, про тех, кто машину в гараже заводит… Прошел целый год с этого времени, как бы я не обижалась я всегда беру трубку, помня о том, что могу не успеть.