Читаю, как в Питере таксисты и обычные водители подвозили вчера людей бесплатно и мурашки бегают....Молодцы,ребята! Расскажу две своих истории... Когда в Москве несколько лет назад рванула Чагинская подстанция,я была на Тульской. Была в организации, когда погас свет.Вышел товарищ и сказал,что приёма не будет по техническим причинам. Выйдя на площадь я увидела броуновское движение!!!Люди,машины,трамваи....Работала я в то время на "тётю" и надо было позарез добраться до офиса.Серая ветка метро не работала и было принято решение добираться до синей на такси. С Тульской на третье транспортное и минут 15 по прямой.Таксисты сажали по 4 человека в машину и с каждого 800 рублей!!!!Это в то время... Чуть позже у меня появилась машина. Еду я как-то утром с заказчиком по Садовому от Курской в сторону Маяковки.Не доезжая Сахарова видим,что Садовое навстречу пустое. И из Склифа поворачивает эскадра скорых с мигалками и едут нам навстречу и поворачивают на Сахарова. Мы скорее радио включать. Услышали, что взрыв в метро в т.ч.Лубянка.Я развернулась у Цветного и туда.Вставали в ряд с другими машинами и кричали с водителями,что довезём бесплатно кто куда (мы ехали в сторону Зелика и много чего проезжали мимо). Как вдруг впереди потасовка! Таксисты-рвачи стали орать на мужиков и пытаться прогнать нас.Я успела посадить двоих людей в машину,когда таксисты начали бить стекла в машинах!Мы,с моими пассажирами поскорее свалили. Вот так...Кому война, а кому мать родна.