Получилось так, что я с девушкой снимаю комнату в трешке. Соседи дома почти не появлялись, каких то недовольств в их сторону не было. Ровно до того момента, как мне девушка показала кастрюлю из холодильника, а в ней еда со льдом, или лед с едой. Хрен разберешь. естественно я пошел смотреть на то, какой режим включен у холодильника. Я не особо удивился, когда увидел, что морозит эта старенькая бирюса изо всех сил. Убавил. Думаю, ну вроде недавно размораживали, да и крутанули не туда случайно. На следующий день история повторилась. Поговорить с соседкой на тот момент возможности не было. И какое то время и дальше продолжалась эта слепая борьба за сохранение сил морозящего ящика. Наконец я встретил соседку и решил узнать, нах** она так делает. Выяснилось, что ее сынок работает в пятерочке, и естественно тащит от туда все съедобное и не очень. Дак что бы ее комбикорм не испортился раньше, чем через год, она из холодильника делает морозилку. Я объяснил ей ситуацию, мол общий ящик,все дела. Она вроде как согласилась, и на этом мы разошлись. Но не тут то было. Иначе, нахрена я стал бы вам все это рассказывать. Через пару дней история повторяется, холодос морозит так, что аж в комнате похолодало. Тут у меня конкретно подгорело. Я снял регулятор температуры, предварительно выставив нормальную, и присобачил его обратно в том положении, в котором он должен быть при подаче максимальной свежести. Неделя, полет нормальный. Но чувствую, что этим дело не закончится.