Друзья! Сегодня я прошу Вашей помощи, чтобы придать огласке и привлечь внимание общественности к большой беде, которая случилась с моим близким родственником, заслуженным работником медицины Сергеем Парфеновым. Сергей - врач по призванию, всю жизнь посвятил медицине, не бросил любимое дело в голодные 90-е, когда нищенская зарплата областного доктора едва позволяла сводить семье с двумя детьми концы с концами. С сегодняшнего дня Сергей отстранён от работы заведующим отделения реанимации Серпуховской ЦРБ в связи с уголовным преследованием, длящимся без малого год в его отношении. Год назад в отделение Сергея попал Николай Силаев, 27-летний инвалид детства, страдающий гидроцефалией, с детства ведущий вегетативный образ жизни. К сожалению, спустя короткий период времени после выписки, будучи уже в другом лечебном учреждении, Николай скончался. Тело направили на судебно-медицинскую экспертизу, которая установила: смерть наступила из-за врожденных заболеваний. Родители Николая, не желая мириться с потерей существенного источника дохода в виде пенсии и пособий на содержание инвалида, оформили независимую платную экспертизу в частной организации, которая заочно, без тела и улик, постановила: пациента убил Сергей Парфёнов. Силаевы в своей мести невиновному человеку намерены идти до конца, а система здравоохранения без раздумий пожертвует одним медиком, чтобы прикрыть свою верхушку. Семья Парфеновых осталась без средств к существованию, а многотысячный Серпухов - без единственного детского реаниматолога! Призываю сообщество придать максимальную огласку этой истории, так как, боюсь, ее конец ещё не близок, и нам поможет любое внимание прессы и властей! Комменты для баланса кармы прилагаю! http://serp.mk.ru/articles/2017/10/31/karera-luchshego-detsk...