Занимались мы тяжелой атлетикой в манеже.Туда ходили все кому не лень,и девушки тоже,т.к занятия были бесплатные. И вот одна дама,выступающая спортсменка,мастер спорта по тяжелой атлетике проводит свою тренировку.На штанге сначала 100 кг,потом 120 кг,потом последние рекордные 140 кг. В проходе двери стоит обычный мужичек и наблюдает как девушка приседала со штангой все три подхода.Рекордный вес взят,девушка уходит разбинтовываться,не проходит и 10 секунд,раздается грохот на весь манеж. Вообщем этот мужик(немного бухой) решил присесть,встал под штангу,снял со стоек и сразу сложился пополам.Скорая,больница,мужик все что можно себе поломал. Его потом спрашивают,"ты зачем дурило под штангу полез?".Аргумент у него был железный "Я че, слабее какой то бабы чтоли,если она смогла то и я смогу"