Ирландская группа The Academic провела прямую трансляцию на Фейсбуке, во время которой представила необычную версию своей песни «Bear Claws». Музыканты использовали задержку во времени между записью видео и его появлением на Facebook Live, чтобы закольцевать фрагменты трека. Во время каждого отрезка группа записывала отдельный инструмент или часть вокала. Через несколько секунд эта часть появлялась на экране с трансляцией позади них, а музыканты играли уже следующий фрагмент. С каждой «петлёй» песня становилась всё сложнее, а на экране в итоге образовался «бесконечный тоннель».