Волею судьбы в общем вагоне поезда ехали мы – четверо студентов пединститута и эта миловидная женщина. Чтобы скоротать время мы вели задушевную беседу. Она долго слушала наши истории, а потом решилась рассказать свою: - Я в то время, училась на четвертом курсе мединститута. Жила в общежитии и была типичным «синим чулком», ничего кроме учебы меня не интересовало. На дискотеки не ходила, с мальчиками не встречалась, училась отлично. И вот однажды ночью раздался стук в дверь, я, накинув халатик, пошла открывать. За дверью оказался нетрезвый молодой человек с букетом цветов и тортом, который искал какую-то Люсю. Путем нехитрых рассуждений я пришла к выводу, что он ошибся этажом. Не знаю почему, но я, так как есть в халатике и тапочках, отправилась с ним искать Люсю. У меня словно случился приступ отчаянной храбрости, я сама себя не узнавала. Когда этажом ниже нашли нужную комнату, Люси там не оказалось. Со слов соседки, она уехала на выходные домой. Мы стояли вдвоем перед закрывшейся дверью, когда молодой человек неожиданно, повернулся ко мне и спросил, не соглашусь ли я прогуляться с ним по городу. Я? Ночью? С пьяным незнакомым мужчиной? Конечно, согласна! Мы гуляли с ним до утра и разговаривали, а на рассвете с первыми лучами солнца, он сделал мне предложение, выйти за него замуж. Я согласилась - это было логичным окончанием всех моих нелогичных поступков. Вы хотите знать, чем все закончилось? Более пятнадцати лет мы вместе, у нас трое детей, живем душа в душу, но если бы кто-то из моих подруг поступил так же как я в ту ночьь, я бы считала её законченной клинической идиоткой.