До 5 класса я учился на одни пятерки. Родители доверяли мне и никогда не проверяли как дела у меня в школе. К тому же, моя классная руководительница была подругой мамы, и время от времени они встречались за чашкой кофе. Классная довела нас до конца 4 класса и летом умерла. Я даже не помню как так вышло, но в 5 классе я забил на учебу. Пришли новые одноклассники, те еще отморозки. Мы постоянно прогуливали уроки, начали курить. По итогу я получил 3 двойки. В году. Меня должны были оставить на 2й год. Из дома в школу не сходили ни разу за учебный год. В конце года я сказал, что получил одну тройку, по грузинскому языку, за что получил знатных пиздюлей и прозвище "позор семьи". Это было, наверное, самое нервное лето в моей жизни. С 4 часов дня я начинал представлять, как приезжает мать и начинаются разборки... Каждый будний день я смотрел вернувшейся с работы маме в глаза, ожидая страшной кары, я был абсолютно уверен, что из дома меня выгонят если узнают. И каждый день выдыхал, не видя в ее глазах особенного гнева. В начале августа в город неожиданно вошли танки. Они шли по шоссе через 5 домов от нашего и время от времени стреляли из пулеметов. 5 домов они прошивали легко и все лежали на полу пока они ехали. Через 3 дня мы уехали из города. В городе была паника, нас вывозили на российском военном корабле, практически без вещей мы уезжали из города в котором прожили всю жизнь. В море над кораблем завис военный вертолет, моряки начали расчехлять крупнокалиберные пулеметы, всех гражданских срочно спускали в трюм. Вокруг плакали дети, причитали женщины. Я, наверное, понимал, что происходит лютый пиздец, но четко помню только одно чувство - огромное облегчение. Я до этого момента и не понимал как эта ситуация меня грузит. Мы переехали в Питер, меня взяли в школу без документов, так как в моей школе случился пожар и доки мои сгорели. Вот так такое печальное событие как война помогло мне не получить знатных пиздюлей. P.s. Мне сейчас 35, матери рассказал про 3 двойки только пару лет назад. Поржали.