Конечно, формально, они правы. Да, имеют право изменить ассортимент. Да, товар может отличаться от представленного в листовке. Но! По-моему глубокому убеждению, вместо чёрных рюкзаков Ellehammer выложить тёмно-синие - нормально, а вот вместо датских рюкзаков выложить хрен знает что - совсем другое. Лучше бы уж ничего не выкладывали, закончился акционный товар и закончился, что поделаешь. Но вот такая попытка подпихнуть неискушённой публике откровенное фуфло - вообще печалька. Так что будьте внимательны, друзья! Берегите ваши карманы!