Небезызвестная сеть гипермаркетов с 8 февраля по 30 мая проводит акцию под названием "Рюкзак или чемодан". Суть акции совершенно обычная - собери N наклеек (одна наклейка выдаётся за покупку на 300 рублей) и можешь приобрести с большой скидкой продукцию фирмы Ellehammer (чемоданы, рюкзаки, сумочки) (подробности: http://www.lenta.com/ellehammer_lenta) Всё оформлено по всем правилам , акцию пиарят известные люди с канала "Пятница", бренд такой действительно существует, http://www.ellehammerbags.com/shop/frontpage.html, всё чин-чинарём, но ловкие ребята из тверской (а может и не только тверской) Ленты умудрились испоганить весь замысел в два щелчка. Дело было так. Второго мая я, захватив с собой купон, возжелал разжиться рюкзаком и наплечной сумкой. Купон: