Есть у меня две двоюродные сестры. Дни рождения у них в одном месяце, через день. Разница между ними два года. На очередные ДР пригласили нас с мужем. Спрашиваю у одной: - Что тебе подарить? - ну не хочется же, чтоб подарок оказался ни туда, ни сюда. - А ты какой суммой располагаешь? - Ну, вот столько-то. - Да подари в конвертике. Да не вопрос, так еще проще. Подарили конвертик, цветы, посидели, отметили. Спрашиваю у второй: - А тебе что подарить? - Ой, не заморачивайся! Тортик испеки и хватит. А то мне еще с тортом возиться - ни сил, ни желания, выручишь меня прямо - во как! Испекла торт, сварила холодца, порылась по загашникам, накопала скатерть с салфетками, цветочки. Ну и попался на глаза лотерейный билетик, присрвокупила и его. Я-то еще тот "везун", может сестренка что выиграет. И что вы думаете? Выиграла телевизор. И что тут началось! Та сестра, которая попросила подарок деньгами такой тарарам устроила. И почему я не ей подарила? У нее ДР первее, значит, билетик её, должна я была ей его подарить, вот пойди и забери и передари. Я очешуела до немоты. Конечно, не пошла никуда. Так она сама пошла и там скандалила неоднократно. Вот, с тех пор уж лет десять не общается ни со мной, ни со своей сестрой.