Не так давно идем с подругой, общаемся. И она делится со мной тем, что иногда ей бывает сложно, потому что у нее плохое чувство юмора. Не умеет шутить, не всегда понимает, как поддержать шутки. (Человек очень хороший, люблю ее и общение наше.) На что я ответила: «Да ну. Ты на себя наговариваешь. Мы ведь с тобой часто шутим, ты всегда смеешься над моими шутками, сарказмом и черным юмором. Значит у тебя есть чувство юмора» «Знаешь, иногда я смеялась из вежливости, не понимая шутки».... И вот тут я прям прочувствовала, что ощущают мужчины, если им сознаются спустя 10 лет отношений, что всегда имитировали оргазм. Имитировала смех 10 лет. Пы.сы: Остальные люди всегда говорят, что у меня отличное чувство юмора:))