Услышал вчера и поведаю небольшую историю: с моей девушкой поехали в гости к ее бабушке, которая рассказала нам историю про двоюродную сестру моей девушки. Катя (имя изменено) жила с мужем, нигде не работала и воспитывала двоих детей 6 и 4 года, муж трудится нефтяником на севере, получает очень приличные деньги, но вот незадача, Кате скучно, когда она раздает детей по бабушкам при условии, что муж в командировке, Катя тусуется с подругами, ну погуляла девка, ну и что. Муж скорешился с соседом,и попросил заметить время, во сколько его суженная возвращается домой, как выяснилось: Катя пару раз возвращалась домой с мужиком. Скандал был неизбежен, взаимные обвинения в невоспитании детей быстро переросли в громкую ссору. Муж взял детей в охапку и поехал делать днк тест, после которого выяснилось, что второй ребенок не от него, подал на развод, при том чтобы его признали отцом только одного ребенка. Сейчас их еще не развели, но все подходит к логическому завершению. Бабки у подъезда кричат, что днк тест только и разваливает семьи, и там вообще какая-то ошибка. На сторону Кати встала даже моя девушка, такие довыды как невозможность ошибки в таких анализах, никто слушать не хочет, и все защищают "бедную" Катю.