Недавно был случаи. Собирался ехать в соседний городок (порядка 90км) на электричке , захожу в вагон зрительно пробегая варианты посадки, благо народу не много - занимаю место , раскладываю вещи и жду отправления . Справа от меня присаживаются две дамы лет 15-16 и бесцеремонно закидывают ноги в обуви на противостоящее сиденье .Видя данную ситуацию делаю замечание , мол разулись бы хоть . В ответ ноль эмоций , немного повышаю голос - та же реакция , т.е. никакой. Соседка , сидевшая рядом (заинтересованная в моем монологе ) делает следующее ---->> : достает телефон , и со словами ,, Сделаем тогда фото на память соц.сетям ,, разворачивает фронтовую камеру в их сторону.............. Это надо было видеть , тугоухость моментально прошла и девчушки со скоростью кометы покинули вагон ( им понадобилось секунд 5 ) !!! К слову , она просто повернула телефон в их сторону , даже не снимая блокировку. Уверен на все 100 - бывалая женщина!!!