Несколько месяцев назад я выложил пять постов, посвященных открытию кофейни с нуля. Рассказал про свои грабли, постарался осветить основные моменты работы. Посты оказались полезны. Многие писали, что мечтают открыть кофейню. Кто-то рассказывал о своем опыте, положительном или не очень, другие давали советы, делились впечатлениями. А кое-кто решил использовать инструкцию по назначению. В итоге. 37 человек написали мне в вк с момента публикации постов. Поблагодарили за информацию, задали уточняющие вопросы. Я постарался максимально подробно ответить на многие вопросы. С некоторыми мы начали очень плотно работать. Вот что из этого получилось. 26 октября в Новочеркасске открылась кофейня с посадочными местами, площадью 110 кв. м, в работе которой я принимаю активное участие.