Эти фотографии я публикую с разрешения Ильи. Ну и в субботу, 4 февраля на один день из Москвы приехал человек, который нашел посты на Пикабу и решил, что личная встреча лучше, чем общение по интернету. Ровно 24 часа мы с ним разговаривали про кофейный бизнес. Подробно обсуждали все: место, производственный процесс, кадры, продажи, учет, рекламу, лояльность и еще очень много всего. Я сам удивился тому, сколько информации, оказывается, есть в голове. В шесть утра воскресенья Тимофей вместе с огромным блокнотом, исписанным вдоль и поперек, поехал в Москву. Теперь у него есть абсолютно все ресурсы для старта. Он находится в процессе поиска места, так что если кто-то видел в Москве ТЦ или БЦ с площадью, сдающейся в аренду, пожалуйста, напишите. Вдруг, Сила Пикабу и здесь себя проявит) Резюмируя. Пикабу - это огромная площадка, обладающая гигантским потенциалом. Здесь огромный объем знаний и опыта. Если уметь спрашивать, реально найти ответы на все вопросы, получить энергию для реализации своих планов и воплотить мечту в реальность. Если нужны адреса, пароли и явки, спрашивайте, напишу их в комментариях. Если есть вопросы, пишите, постараюсь ответить))