В детском саду! Недавно у племяницы в детском саду устроили что-то типа ярмарки вакансий, т.к. профессия сестры ей показалась скучной, мелкая решила атаковать меня. На этой ярмарке дети приходили с родителями, рассказывали либо о профессии родных, либо кем хотели бы стать и т.д. Так вот , принесла я ей с работы пробирок разных чистых, штатив и перчатки, в пробирках развели краску всякую разноцветную, взяли пипетку старую из домашней аптечки, объяснила суть своей работы попроще, чтоб своим языком могла остальным детям объяснить и пошли мы гордые на этот бал сатаны. Все вроде шло хорошо, кто-то там пожарный,водитель, врач, все стандартно. Выходит наше чудо и рассказывает, даже родителям интересно стало , все ок все супер. Закончили все свои рассказы и у детей началось чаепитие, взрослые пошли кто на перекур, кто еще куда. И тут начинается самый треш, подходит ко мне бабушка одного из детей и начинает ненавязчиво спрашивать где работаю, с чем да как, стараюсь коротко отвечать, но как только она услышала слово ВИЧ тут то ее и переклинило! Причем весь прикол в том,что орала она противоречивые вещи, первая - что я всех детей здесь позаражаю, внучика ее убивать сюда пришла, гореть мне в аду, вторая - вообще "вашева вича" не существует, это ей в церкви сказали, это все выдумки и все в этом духе. На мои попытки объяснить что мы тут на детском празднике и не нужно кричать, ее разрывало еще больше. С ВИЧ-диссидентами я сталкивалась и поэтому разговаривала спокойно, слава Дарвину, ее внук отвлек, захотелось ему там игрушку какую-то которая хз где. Только бабка ушла, подходит молодая женщина (Ж),которая подошла во время ора бабки, далее диалог: Ж-ваша девочка рассказывала про выращивание клеток, это правда? Я - да, это специальные культуральные клетки, на них часть экспертиментов ставим Ж - они живые? Я - ну естественно (тут я уже подвох чувствовать начала) Ж - так значит вы ставите эксперименты на живых существах?! Вы что не понимаете что им больно! Что это противозаконно! Вас судить надо! Вот почему у нас в стране бардак! Я- женщина, если вы не разбираетесь в этих вопросах не лезте, пожалуйста Ж - да как ты смеешь! Я уже семь лет вегетарианка!! Я все об этом знаю! Тут у меня уже нервный смех начинается, думаю как так, в один день в одно время и в одном помещении надо же было так угораздить. Разговор закончила тем,что нам надо уже домой, вежливо попращалась, схватила племяху и бегом домой, всю дорогу шла и смеялась про себя. Ну не бывает же таких тупых людей, как они вообще до своих лет то дожили. Вобщем , если хочется поржать сводите ребенка в садик