Многие из нас знают, что друзей и знакомых, особенно тех, которых плохо знаешь, на работу лучше не приводить и не ручаться. Расскажу свою историю. Может она кого-то убережет от необдуманных поступков. Ведь учиться лучше на чужих ошибках. Два с половиной года работала я барменом и администратором одновременно в большом баре. Это были мои студенческие годы. С руководством я была в хороших рабочих и дружеских отношениях. Когда администратор уволился, шеф предложил мне совмещать работу на баре и администрирование, если хочу, и платить обещал намного больше. Я согласилась. Так я стала постепенно внедряться в ресторанное дело: познакомилась со всевозможными документами, осилила R-Keeper (это - профессиональная система автоматизации для предприятий общественного питания), научилась вести учет, делать заказы, принимать, делать инвентаризацию, обращаться с налоговой и еще куча всего. Персонал менялся со временем, я работала уже третий год и стала, как говорят, "старожилкой". Шеф начал настолько мне доверять, что позволял себе отлучаться сначала на пару дней, потом на 2-3 недели (ездил за границу с семьей, оставив на меня бар). Он меня благодарил за эту возможность и никогда не обижал деньгами и платил то, что обещал. Как-то сознался, что проверял меня и не раз: то оставлял деньги на видном месте в кабинете, к которому у меня был доступ; то специально давал больше денег в зарплату, типа, ошибся, и наблюдал, верну я лишнее, или нет; то менял в инвентаризации цифры так, что по бумагам выходило, например, лишние бутылки алкоголя или лишний кг кофе, который "плюсил" в инвентаризации, а значит его можно было утащить домой; то проверял на предмет "сарафанного радио".. Однажды летом мой очередной напарник уволился. Начался поиск другого бармена и затянулся. Я работала уже вторую неделю без выходных. Физически было не тяжело, а вот недосып начал отражаться на работоспособности и настроении. Я спросила шефа, когда будет напарник? Он сказал: "Найди его себе сама. Мне некогда". Я подумала и вспомнила про друга (мы вместе с ним учились на курсах бариста, вместе проходили практику в кофейне, были две ситуации, когда парень мне помог, подсказал, ну и мы начали дружить). Обычный нормальный парень. Привела я его, представила, шеф занимался какими-то бумагами и ему было не до нас. Спросил: "Ручаешься за него?" Я сказала, что да, и сделала большую ошибку.. Через 3 дня нас обоих уволили. Ночью мне позвонил пьяный друг и сказал, что смена прошла не очень хорошо. В бар едет милиция и он испугался. Я собралась быстрее солдата, прыгнула в такси. Захожу в бар а там.. Все столы завалены пустыми бокалами, рюмками, стопками.. Пол залит пивом.. Стулья перевернуты. Срач дикий. Официант исчез. Гостей почти нет (осталось двое). Зато есть пьяный напарник и его друзья, которых, как выяснилось позже, он угощал за счет заведения. В баре было накурено, и пахло не только табаком, а травой. Милицию вызвали гости, потому что раньше, по их словам, была то ли драка, то ли потасовка, а еще оказалось, что напарник продал пиво малолеткам.. У нас хоть и алкогольное заведение, а не детское кафе "Ромашка", но драк у нас не было, и потасовок тоже, к нам не ходили ни алкаши, ни шантрапа. Мой шеф уже знал про ночные приключения в своем баре и тоже ехал. Милиционеры закрылись с шефом в его кабинете на 20 минут и уехали. Все замялось. Напуганный официант нашелся на заднем дворе. Бар убрали. А утром нас вдвоем уволили: напарника понятно за что, а меня - за то, что привела его и ручалась. Шеф был очень злой, особенно после того, как посмотрел записи камеры, и после того, как мы сделали инвентаризацию. Наугощал мой напарник своих дружков на кругленькую сумму плюс разбили раковину в туалете.. Выводы свои я сделала. Очередную порцию опыта получила и ошибок таких грубых стараюсь больше не совершать. А шеф меня потом вернул в бар. Успокоился сам и дал мне время подумать и понять. Позвонил через 3 дня и спросил: "Ты все поняла?" - Да". - "Завтра выходи на смену". Из зарплаты ничего не вычел. По поводу ситуации мы еще не раз разговаривали, шеф рассказывал свои истории, учил нас жизни, давал советы, и никогда потом не упускал случая подколоть))