Все? Разобрались? Тогда продолжим... *** Менеджер - Тээээээкс, ну смотрите есть... Мишлен, Бриджстоун, Данлоп... цены варьируются от 6к до 8к. Девушка - Шесть тысяч за комплект шин?! Что-то дороговато! - Эээээ, нет. Не за комплект, это цена за одну шину. - ЧТООООО?! Шесть тысяч рублей за одну шину??? *** Напомню. BMW X3 стоит около трёх миллионов рублей (2,5-3) *** Менеджер - Ээээ... ну да. - Вы наверно, что там не правильно читаете (пытается заглянуть в монитор) Менеджер разворачивает монитор к ней - Вот смотрите: Данлоп, одна штука - 6 300р. - Не может такого быть! Мы в прошлом году покупали комплект шин и он обошелся нам меньше чем 6000р ! Тут уже менеджер ахуел ) - Комплект новых шин, на BMW X3, за 6000р??? - Нет, машина у нас другая была - девушка поворачивается к мужику - Лёш, какая у нас машина была? Мужик, рассматривая ароматизаторы, не поворачивая головы