Важная информация: BMW X3 стоит около трёх миллионов рублей (2,5-3), запомните это. *** Из автомобиля выходят: а) девушка, 25-27 лет б) мужик, 35-37 лет ... и они направляются в торговый зал. *** Далее со слов менеджера. Пара подходит ко мне, присаживается и...(я надеюсь разберётесь кто есть кто) - Здравствуйте. - Здравствуйте. Д - Мы тут рядом живём, решили заехать к вам. Нам нужны зимние шины. - Очень хорошо, какой автомобиль? объем двигателя? год выпуска? - Такой-то, такой-то. - Тээээээкс, ну смотрите есть... *** Ах да, немного отвлекусь... По поводу "рекламы" в моих постах. Вот ссылка на диалог, вот содержание: