Д - ...и шины мы брали не новые, а б/у, в интернете, но блин, какая разница?! Мн - Нууу, большая. Другой размер шин, шины новые. - При чём здесь размер? Что кусок резина сейчас так дорого стоит? - Девушка, дело не в резине, просто каждый размер шин разрабатывается и тестируется производителем под конкретные автомобили и нагрузки. Плюс состав резиновой смеси, плюс ... - Так, подождите, это же просто резина - улыбаясь, - какой состав? какие автомобили? - Нууу, это не просто резина, это деталь автомобиля, которая обеспечивает контакт вашего автомобиля с дорогой и чем этот контакт лучше тем выше ваша безопасность. Д, раздраженно - Какой ещё контакт? Я не собираюсь в гонках участвовать, мне нужны самые простые шины.... *** Короче, этот диалог продолжался долго, очень долго. В итоге, они ушли, а девушка на последок, сказала, что найдёт комплект новых шин, меньше чем за 6000р. Мужик, так и не проронил ни слова, крооме марки автомобиля. *** Извините за ошибки. alekseev77