Пилоты компьютерной игры EVE Online почтили память Стивена Хокинга. Игроки зажгли сотни навигационных маяков по всей территории игровой вселенной. Эти маяки выглядят как яркое светящееся поле и по укоренившейся традиции заменяют свечи, когда пилоты хотя почтить память человека, покинувшего этот мир. Зажечь маяк можно только в системе с пониженным уровнем безопасности, где агрессора не будет преследовать своеобразная космическая полиция - организация "Конкорд". Тем не менее, случаев нападения на участников акции памяти не зарегистрировано.