Мой дед всю свою жизнь преподавал русский и немецкий языки. У него был каллиграфический почерк, хотя на правой руке было всего 3 пальца (большой, безымянный и мизинец). То, что мой дед фронтовик я знала с раннего детства. И отсутствие двух пальцев на руке он объяснял очень просто: "Гитлер откусил!" Подробности, естественно, были героические и красочные. "Заканчивается война. Ворвались мы с ребятами в бункер к Гитлеру, крикнули ему "Хэндэ хох!". А он как прыгнул на меня! И откусил два пальца!!!" Я свято верила, что все было именно так! И тут по телевизору (было мне тогда лет 7-8, а в то время канал был только один) показали киноэпопею "Освобождение". Там был сюжет, где Адольф Гитлер сначала съел яд, потом какой-то офицер выстрелил ему в висок, потом тело Гитлера сожгли... Но я то точно знала, как было на самом деле!!! И понимала, что это художественный вымысел! А вот Серёга Степанов (Серёжка, если читаешь - привет тебе!) не разделял мое мнение. Я уже не помню подробностей драки, но сколько сил было, я отстаивала своего горячо любимого деда! И только спустя много лет, когда дед в очередной раз начал байку про Гитлера рассказывать моему сыну, мне удалось узнать правду. Был в его фронтовой жизни и концлагерь "Заксенхаузен", был и побег с товарищами из этого лагеря, были и собаки пущенные по следам беглецов... Была и любовь к жизни, вера в добрый людей...и жуткая боязнь собак...