В самом начале испано-американской войны (1898 г.) военный корабль США "Чарлстон" (USS Charleston) получил приказ захватить испанский остров Гуам. Когда американцы подошли к острову, то, ожидая отчаянного сопротивления, они дали тринадцать (13) залпов по крепости Санта-Луис и стали ждать. Ответ испанцев оказался в высшей степени неожиданным - никаких пушечных залпов. Вместо этого они отправили маленькое судёнышко с офицером, который вежливо попросил разрешения подняться на борт. Заинтригованные американцы разрешение дали. Оказавшись на американской территории, испанец в самых изысканных выражениях пригласил "Чарлстон" в Гуам. Потом поблагодарил за салют(!!!!), который устроили американские гости, и... очень извинялся, что они не могли дать ответный салют, потому что на острове, как на грех, кончился весь порох. Но если американцы будут так любезны и одолжат островитянам немного пороха, то они будут счастливы поприветствовать иностранное судно как полагается. Оказалось, что Испания забыла (или забила) послать в Гуам сообщение, что они теперь находятся в состоянии войны, поэтому на острове, кстати, не особенно беспокоились о том, чтобы пополнить запасы пороха.