Недавно на пляже в Янтарном потерял мобильник. Пропажу обнаружил когда возвращался в Светлогорск,расстроился конечно.Приехал домой ,а в дверях записка от соседки,оказывается мой мобильник нашли, позвонили ей и вечером завезут прямо домой. И действительно мой сотовый, в назначенный час, симпатичный парень на старенькой "Ауди" вручил мне в руки.А когда я попытался его материально отблагодарить ,он улыбнулся и со словами :"Спасибо,не надо,я лучше карму почищу",сел в машину и уехал. Теперь я тоже карму себе чищу,подвожу попутчиков,подбираю мусор на пляже,полисадник возле дома в порядок привожу. Не то чтобы раньше я этого не делал,но теперь у меня есть ещё одна мотивация,я вроде как должен остался,а долги дело святое.