Белорусская легкоатлетка Виолетта Скворцова, победившая на юношеском чемпионате Европы, ушла с пьедестала из-за ошибки с Гимном. Официальные лица попросили спортсменку вернуться и пригрозили дисквалификацией. Однако она наотрез отказалась участвовать в церемонии. В итоге, организаторы чемпионата Европы извинились перед Скворцовой и пообещали провести повторное награждение позже. 19-летняя Скворцова одержала победу в тройном прыжке. Турнир проходит в итальянском Гроссето с 20 по 23 июля. (с)NEXTA