Дорогие друзья, просим вас помочь в резонансе, обратить внимание общественности на вопиющую ситуацию. История такая: Летом 2016 года молодые люди отмечали на местной базе отдыха десятилетие школьного выпуска. Среди них был Кирилл Филиппов - на первой фото с семьей. Всё было замечательно, пока одна из девушек не поругалась со своим парнем, который приехал её забирать. «Самым проворным тогда оказался Кирилл Филиппов – выпускник приехал на встречу за рулем собственного авто и не пил. Он и стал первым разнимать сладкую парочку. Ругань быстро затихла, все разъехались», – пишет «Комсомольская правда». Однако уже через полгода всех участников встречи начинали вызывать на допросы – мол, совершено серьёзное преступление. Выяснилось, что Демьян (молодой человек той самой девушки – Кристины, второе фото) заявил, что Филиппов сломал ему челюсть: «Я подошел к беседке и позвал Кристину, сказал ей, что приехал за ней, и она может собираться. Кристина попросила меня остаться и немного посидеть с ними. Я видел, что парни в беседке находились в состоянии алкогольного опьянения, я был трезвый и у меня не было желания находиться в незнакомой компании. Между мной и Кристиной произошел небольшой спор на эту тему, возможно, наш разговор перешел на повышенный тон. Кристина, поняв, что я не намерен оставаться, пошла забирать свои вещи. В это время справа от меня появился какой-то парень, как я узнал позже от Кристины, это был Филиппов Кирилл, подбежал ко мне и, внезапно для меня, ничего не поясняя, нанес мне кулаком правой руки один удар в область лица». Однако другие выпускники были, мягко говоря, в шоке: Демьян же целым–невредимым уезжал! Но Кристина встала на сторону своего парня: «Я была пьяная и упала, не удержалась на ногах, запнулась. В помощи я не нуждалась. Никакой угрозы для моей жизни не было. А удар Дема получил в голову без предупреждений очень сильный, раз такие переломы. Если даже кто-то хотел заступиться за меня, как говорят, то надо было сделать это не таким ударом», – написала она. Вот что рассказал сам Кирилл: «Мы стоим, общаемся, вещи собираем, музыку слушаем. А девочка была сильно выпившая. Парень к ней подходит, и они начинают громко орать. Я отвернулся. Вдруг, слышу звук удара. Поворачиваюсь, а она на каменный пол падает головой и лежит. Он ее даже не поднимает. Подбегаю, руку протягиваю, она тянется, я подхватываю, начинаю поднимать… А парень ее рядом был. Вижу его ногу, выставляю руку, чтобы оградиться - он на руку натыкается, назад отходит, отходит, начинает материться… Кристина говорит: «Это парень мой, все нормально». Они ушли. И все разъехались». На суде Филиппов объявил о том, что следователь подталкивала свидетелей к нужным ей показаниям и даже подделывала подписи, пишет издание. Большинство общих знакомых считают парня невиновным. По словам Егора Козловского, присутствовавшего на той самой злополучной вечеринке, дебоширу и врезать-то было бы не грех. «Это же нормально – за девушку заступиться. Но не бил его Кирилл». Тем не менее, молодому человеку вынесли сегодня, 10 января, обвинительный приговор – 2 года 6 месяцев лишения свободы. Кроме этого, с него взыскали 204 тысячи рублей в пользу потерпевшего. На свободе у него осталась дочь и супруга. Итак, резюмируем. Кирилл Филиппов видит, как к его знакомой подлетает какой-то неизвестный мужик и ударяет так, что она замертво падает. Он подбежал к ней. Этот мужик начинает на них находить и Кирилл просто оградился рукой. Вдруг этот Шмырин заявляет, что у него перелом 4 лицевых кости. ОН, кстати, работает в челюстно-лицевой хирургии. Шмырин предоставляет два разных диагноза - то перелом основания черепа, то лицевые кости. Суд отказал провести третью независимую экспертизу. Закрыл глаза на подделку подписей свидетелей. Все свидетели дают показания о том, что КИРИЛЛ НИКОГО НЕ БИЛ. И показания даже дали те, кто с КРистиной знаком. Но Кирилла посадили.....