Тюменским следователям удалось раскрыть преступление десятилетней давности. Тогда, в далёком 2008 году, на территории лесополосы, которая расположена напротив перекрёстка ул. Тульской и 50 лет ВЛКСМ, пьяный злоумышленник изнасиловал 8-летнюю девочку. При этом мужчина угрожал ребёнку ножом – видимо, рассчитывал, что жертва от него так точно не убежит. Спустя 10 лет, уже в январе 2018 года, следователи занялись поиском мужчины, который изнасиловал девочку в городе Ишиме Тюменской области. Во время следственных мероприятий, в том числе и массовых проверок ДНК-профиля, оказалось, что ДНК одного из подозреваемых совпал с ДНК преступника, который изнасиловал девочку в 2008 году. Подозреваемым оказался 41-летний житель Ялуторовского района Тюменской области, который не единожды привлекался к уголовной ответственности, в т.ч. и за изнасилование. В рамках следствия его даже привели в то самое место, на котором он когда-то изнасиловал малышку. - Я взял её на руки и перенёс туда, за подмышки, - указывает подозреваемый в сторону лесополосы. – И ландшафт изменился. Раньше здесь, в канаве, вода была. Как рассказали «Комсомольской правде – Тюмень» в пресс-службе СО СУ СК РФ по Тюменской области, во время отбора образцов ДНК у ранее судимых молодых людей, специалисты выявили совпадение нового образца с образцом 2008 года. ДНК находилось в базе с места преступления, однако идентифицировано не было. - Преступник и до 2008 года попадался на аналогичных преступлениях, но, видимо, в 2008 году возможности экспертно-криминалистического центра не позволили провести сравнительный анализ и установить его причастность, - отметили в пресс-службе. В январе 2018 история с изнасилованной девочкой из Ишима потрясла весь город. Ишимцы рассказывали, что в тот злополучный вечер девочка шла со старшей сестрой к бабушке. Им навстречу попался мужчина, который и затащил малышку в заброшенное здание, второму ребёнку удалось сбежать. Несмотря на своё психологическое и физическое состояние, пострадавшей удалось описать преступника, и, на основе слов девочки, был составлен фоторобот педофила.