В течение двух месяцев у мужчин Ишима брали анализ ДНК – слюны, о чём писали их жёны в социальных сетях. Биоматериал брали и у автомобилистов, которых останавливали сотрудники ДПС. Cледователи провели колоссальный объём работы по сбору и закреплению доказательной базы, проверили ранее судимых мужчин за аналогичные преступления, допросили аж несколько тысяч человек и провели несколько экспертиз. В их числе – судебные медицинские, дактилоскопические, биологические и генетические. Впрочем, именно эти действия силовиков и помогли задержать подозреваемого - по крайней мере, того, кто изнасиловал ребёнка 10 лет назад. Так как раньше его уже допрашивали, адрес места жительства был известен и полиции, и следователям. Приехав по адресу, мужчина был задержан и опрошен по всем своим деяниям. Отпираться подозреваемый не стал и во всём сознался. Сейчас, после ходатайства следователей, мужчину задержали и заключили под стражу. Ему предъявлено обвинение изнасиловании малолетней, соединенном с угрозой убийством и насильственным действиям сексуального характера в отношении малолетней. Расследование указанных резонансных дел находится на особом контроле руководителя следственного управления СК России по Тюменской области Михаила Богинского.