В Крыму автохам с одесскими номерами не давал заправиться бензином водителю «скорой помощи», везшего ребенка в больницу, и пустил в ход кулаки. Инцидент произошел вечером 25 июня. «Скорая помощь» везла из Фороса в больницу ребенка, который получил повреждения, купаясь в бассейне, - передает КП-Крым. «Отправляясь на вызов, водитель скорой Андрей Овсянкин заехал на заправку, но там шла приемка 92-го бензина. Бригада не стала терять время, мало ли в каком состоянии находится пострадавший, и отправилась в путь. Надо сказать, что пробег у наших «скорых» нешуточный - зачастую за один вызов на спидометре накручивается добрая сотня километров, - рассказала диспетчер «Скорой помощи» Элина Буравлева, которая дежурила 25 июня. - На обратном пути, когда ребенка в сопровождении родителей везли в детскую хирургию, «скорая» заехала на АЗС на Южнобережном шоссе в Алупке». По словам диспетчера, когда спецавтомобиль подъехал к бензоколонке, то там стояла серебристая хонда с одесскими номерами, в которой никого не было. Иномарка уже заправилась горючим, но ее водитель куда-то отошел. Водитель «скорой» начал искать нерасторопного хозяина, чтобы тот отогнал легковушку, но не нашел, и ему ничего не оставалось, как подъехать к колонке с другой стороны. «Подпрыгнул и ударил со всего маха в лицо…» «Когда наш водитель направился внутрь АЗС, чтобы оформить необходимые документы, в дверях он столкнулся с владельцем иномарки, который сразу же полез на рожон: «Куда так торопишься? У тебя что, кто-то подыхает в машине?» Когда же одессит увидел на карете «Скорой помощи» надпись «Под патронатом В. В. Путина», то вообще стал в открытую оскорблять: «Не устал ты под Россией работать?!» - рассказывает диспетчер. По ее словам, водитель не поддался на провокацию и попытался объясниться: «Я искал вас, но не нашел». «А в ответ получил мощный удар в лицо! Наш Андрей Михайлович высокий - под два метра ростом, а этот задира – низенький, так он подпрыгнул и кулаком со всей силы. У водителя нос разбит, все лицо в крови». Потом, по словам очевидцев, дебошир схватил швабру, что стояла неподалеку, но не успел ею воспользоваться - подскочила его попутчица и затащила в машину. Иномарка сорвалась с места… «Очень обидно за коллегу - это на редкость невозмутимый, уравновешенный человек. Практически всю свою жизнь проработал на «Скорой» и может спокойным своим отношением и тоном сгладить практически любую конфликтную ситуацию. У него уже и пенсия не за горами, 6 июля Андрей Михайлович отметит свое 60-летие, - говорит Элина Буравлева. - Мы же оказываем помощь всем. Для нас не имеет значения - россиянин или украинец, а здесь такое несправедливое отношение». Водителю понадобилась медицинская помощь. «Да, я в больнице - с сотрясением головного мозга», - дозвонились журналисты до Андрея Овсянкина. Драчуна, который скрылся с места происшествия, обнаружили в Симферополе. «Подозреваемого в совершении правонарушения задержали сотрудники ГИБДД. Проводится проверка», - прокомментировала Ольга Кондрашова, начальник отдела информации и общественных связей МВД по Республике Крым. Если эксперты сочтут, что водителю «Скорой помощи» были нанесены телесных повреждения средней тяжести (ст. 112 УК РФ), то преступнику грозит лишение свободы на срок до 3-х лет. http://nowcrimea.ru/novosti-kryma/obshchestvo/na-zapravke-v-...