Эту историю поведал мне один хороший знакомый. Работает он начальником юр.отдела в одной крупной компании, которая является "дочкой" одной ну очень крупной компании. В его подчинении пять человек, из которых три человека неприкасаемые. Отдел тянут два человека, остальные просто для красоты, выгнать он их не может, а работать они не хотят. Держится начальник за рабочих юристов, премии им выбивает, любит одним словом. И вот приходит приказ с самого верха, оптимизация - нужно сократить 2-е трудовые единицы с отдела до конца года. Начальник, очень долго думал, что же делать. И принял решение "сила в правде". Пошёл к начальнику отдела кадров и говорит: " отдел тянут 2 человека, остальных я не могу сократить потому что: Маша - дочка зам.дира Петя - пельмешек директора Юра - зять второго зама. Что мне делать?" Теперь напрягся начальник кадров. Решение было следующим: Наняли двух человек в юр. Отдел, они поработали два месяца, а потом их сократили со всеми выплатами. Вот такая вот оптимизация, штат остался в том же составе, плюс потратили на ЗП новым сотрудникам с выплатой по сокращению.