Дело было в Москве, лет десять назад. Иду значит по улице, где-то в районе Киевской. И замечаю, что в арке дома два мужика друг на друга орут. Прислушиваюсь. Бухие. Один куда-то хочет идти, другой его останавливает. И... мгновение: Я смотрю в их сторону, тот который куда-то идёт, орет на всю улицу: -Я думал вы меня водку пить позвали, а не трах#аться!!! И тут другой мужик, здоровый такой, замечает, что я стал невольным свидетелем любовной драмы. Пауза. Тишина. Наши взгляды встретились. Я ускорил шаг. Ну его нах*й)) Не бухайте с незнакомыми дядьками!)