Фоном играл телевизор, пока был на обеде. История, которую я услышал, просто прекрасна. Мужчина убил возлюбленную. У них было застолье и алкоголя не хватило, мужик послал даму за спиртным в магаз. Та ходила слишком долго и мужик подумал, что она ему изменяет. Вот и причина убийства. Причина же застолья такова: дама организовала стол в честь освобождения возлюбленного из зала суда, куда он попал по причине покушения на убийство этой же дамы. Казалось бы, всего два действующих лица, а какой сюжет.