Одна очень богатая пара из Израиля решила провести отпуск на Гавайских островах и отправилась туда на собственном самолёте. Пилота нанимать не стали, Абрам сам сел за штурвал, а его жена Роза устроилась рядышком. Спустя пару часов полёта они попали в сильную турбулентность, но Абраму кое-как удалось посадить самолёт на небольшом необитаемом островке. Попытавшись связаться со спасателями, мужчина понял, что рация не работает. Оправившись от первого шока Абрам спросил у жены: — Розочка, дорогая, а ты отправила деньги университету, в котором учатся наши дети? — Нет, Абрам, прости меня. Я совершенно про это забыла… — сокрушённым тоном ответила Роза. — А деньги на ремонт синагоги ты послала? Ребе очень просил нас об этом. — Прости, Абрам, не успела. Я хотела послать ему чек перед отлётом, но не успела. — Розочка, а на письмо из благотворительного фонда ты ответила? Его руководитель умолял выслать хотя бы пару тысяч… — Абрам, — чуть ли не рыдая, отвеaтила Роза, — прости меня, прости, если сможешь! Я не видела этого письма… Абрам с радостным криком подорвался с места и кинулся целовать свою жену. Та в полнейшем недоумении спросила его: — Дорогой, что такое, что случилось? Ты не целовал меня так страстно с момента нашей свадьбы! — Розочка, любовь моя! Они нас таки найдут!!!