Учеба в колледже стала для Джона круглосуточным упражнением в маскировке. Он все время собирал информацию: кто из преподавателей задает писать эссе? Кто любит давать тесты, где надо только поставить галочку? Он калякал в блокноте, делая вид, что записывает лекции, а потом сразу вырывал страницы, чтобы никто не увидел, что он не умеет писать. Он часами сидел за столом в своей комнате, глядя в открытый учебник, чтобы его сосед не догадался, что он неграмотный. У него началась бессонница. Он дал зарок, что 30 дней подряд будет ходить к утренней мессе, если Господь позволит ему получить диплом. И он его получил, по специальности «преподаватель английского языка». Школьных учителей не хватало, так Джон Коркоран оказался педагогом, не умеющим ни читать, ни писать.