Каждый день он давал задание кому-то из класса читать учебник вслух, вести перекличку, писать на доске. Он проводил стандартные тесты, которые мог проверить, приложив к ним листок с прорезями. У него началась вялотекущая депрессия, бессонница стала нормой. Он проработал в разных школах 17 лет. "Я создал устную и визуальную среду, где не было письменных слов. В каждом классе у меня было два-три помощника, которые писали и читали", - говорит он. Оглядываясь назад, Коркоран вспоминает: "Как преподавателю мне действительно было больно думать, что я не умею читать. Это позор для меня, позор для страны и позор для школы". В 1965 году Джон встретил Кэйтилин, которая стала его невестой, а потом женой. Ей единственной он доверил свой секрет. «Я должен тебе кое-что рассказать, — сказал он ей перед свадьбой. — Я не умею читать». Но она ему не поверила, он же учитель. Наверное, он имеет в виду, что не любит читать? «Так я понял, — говорит Джон, — что любовь не только слепа, но и глуха». Кэйтилин поняла свою ошибку только годы спустя, когда увидела, как Джон пытается прочесть детскую книжку их полуторагодовалой дочке. Всю их совместную жизнь жена читала и писала за Джона документы, письма… Почему она его не научила грамоте? Потому что он был уверен: ему никто не может помочь.