Когда Джону исполнилось 28 лет, он занял денег и купил небольшой дом, отремонтировал его собственными силами и сдал. Потом купил, отремонтировал и сдал еще один и еще. Бизнес рос. Джон стал девелопером. Он уволился из школы, нанял секретаря, юриста и бухгалтера. Однажды наступил день, когда Джон Коркоран узнал, что стал миллионером. Отлично! Если ты богат, никто не обратит внимания, что ты пытаешься толкать дверь, на которой написано «на себя». Однако в 1982 году удача ему изменила. Дома пустовали, инвесторы забирали деньги. На столе росла гора конвертов с требованиями погасить банковский кредит и вызовами в суд. Он умолял банкиров продлить выплату кредитов, уговаривал строителей не бросать работу и отчаянно пытался понять, что делать с бумажной пирамидой на своем письменном столе. Он знал, что скоро будет стоять перед судьей, и ему придется отвечать на вопрос: «Мистер Коркоран, вы что, читать не умеете?» Осенью 1986 года, когда ему исполнилось 48 лет, Джон заложил собственный дом, чтобы погасить часть долгов, а потом пошел в городскую библиотеку, где был кружок чтения, подошел к женщине, которая его вела, и сказал: «Я не умею читать». И заплакал. Ему дали в наставники 65-летнюю Элеанору Кондит. Используя фонетический метод, очень медленно и терпеливо, буква за буквой, она учила его грамоте. Через год с небольшим его бизнес начал понемногу оживать, а Джон тем временем понемногу учился читать. Он глотал все подряд: книги, журналы, газеты… За рулем он читал вслух все попадавшиеся на пути вывески, а измученная Кэти умоляла его перестать. Читать было изумительно, волшебно, как петь. И он снова спал по ночам. Однажды он понял, что может сделать то, что должен был сделать 25 лет назад. Он разыскал на чердаке пыльную коробку, открыл крышку, достал связку пожелтевших листков и прочел письма своей жены, в которых она писала, как сильно любит его. Следующим шагом стало публичное признание. На конференции в Сан-Диего, выступая перед двумя сотнями изумленных бизнесменов, Джон Коркоран рассказал, что вел бизнес, не умея ни читать, ни писать. Сейчас Коркоран является поборником идеи грамотности. "Я думаю, что неграмотность в Америке – это форма пренебрежения к детям и жестокого обращения с детьми", - говорит он. Он стал членом городского совета по борьбе с неграмотностью и автором двух книг: "Учитель, который не умел читать" и "Дорога к грамотности", а также создал фонд, который занимается обучением безграмотных в штатах Калифорния и Колорадо.