Увидел сегодня в "свежем" вот это: https://pikabu.ru/story/veselaya_poputchitsa_5635981 Ну и вспомнилась очередная история из моего таксистского прошлого. Работаю у себя в Мухосранске, лето, день каких-то войск (не ВДВ точно). Заказ от ЖД-станции. Подъехал, садятся двое - ветеран швейных войск и с ним дама лет 35, оба под мухой (праздник же!). Ветеран сразу хорошо платит, говорит - сдачи не надо, меня по пути высадишь в центре, а Любу - домой. Поехали, ветеран вышел, спрашиваю у Любы, где дом. Люба называет адрес, едем, по пути бензоколонка, спрашиваю - можно ли остановиться заправиться - Люба не против. Сходил, оплатил, накормил зверя порцией углеводородов. Обхожу машину сзади, открываю дверь - и тут картина маслом - дама полулежит на откинутой спинке переднего пассажирского сиденья с задранными вверх футболкой, бюстгальтером и голыми сиськами и улыбается мне улыбкой с отсутствующим передним зубом. "Оденься, бесстыжая, прикрой срам-то, да рот закрой" - говорю ей, сажусь, запускаю ДВС. Люба нехотя натянула обратно свою майку, подняла спинку сиденья. Дальше ехали молча. По прибытии на конечную Люба говорит: "Я вообще-то одна живу, может зайдём, чаю попьём". "Не, я работать, да и жена моя хроническими головными болями не страдает" - говорю. И тут её прорвало. "Чё за мужик пошёл, ему сиськи вываливаешь, к себе домой зовёшь, никаких головняков не доставляешь - а такое ощущение, что вокруг одни импотенты. А с таксистами никогда вопросов не возникало - блядуны они все. А ты, похоже, ни фига не таксист!" Хлопнула дверью и потопала, поправляя лифчик. Может, сейчас это можно списать на старость - но я и десять лет назад не повёлся бы ни на одно предложение от такой условной "Любы". И не только из-за ЗППП. Просто как-то не по-человечески это. Не по-человечески не только по отношению к своей семье, но и к себе самому. А таксисты не все - блядуны.