Дочка решила не принимать участие в этом замечательном празднике. Решила еще летом. Не любит она шумные вечеринки. Приходит месяц назад и сообщает что на выпускной собирают по 13 т.р. с человека. Ну мы немного поудивлялись этой суммой и забыли. И вот сегодня радостная весть от родительского комитета "Кто идет на выпускной с того 13 а кто не идет с того 5 т.р. на украшения школы" То что сказала жена я не повторю, не получается, но если без матов то "дочка, кто будет просить денег, давай мой номер телефона я им расскажу где их взять и как туда дойти"