Уже упоминавшийся в предыдущем посте от той самой девушки - "Острый Сникерс". Я бы назвал его скорее "Сникерс с сычуаньским перцем". И вот почему. Когда его поедаешь, он совсем как обычный сникерс. И острота приходит уже на послевкусии. В качестве пикантного бонуса. Причём острота не абы какая, а очень оригинальная, так как и сам сычуаньский перец, крайне сильно отличается от большинства острых перцев. Мне лично очень нравится, временами покупаю. И вам советую. Особенно если любите остринку и необычные сочетания. Идём дальше. Что может скрываться в такой вот коробке?