Две небольших палочки, по структуре похожих на резину, замотаны в фольгу, упакованы в вакуумный фальгированный же пакет, и положены вот в такую коробку с черепом. Так в чём прикол? Почему череп? А всё просто. Они ЗАПРЕДЕЛЬНО острые. И являются частью своеобразного "челленджа", в рамках которого надо за 2 минуты съесть обе палочки. Все подробности описаны (на китайском), в прилагающейся инструкции. Там же написано, что людям с низким порогом остроты и проблемами с ЖКТ, лучше к этому не подходить и близко. От себя скажу так, я люблю острое. Намного более острое, чем среднестатистический Россиянин. Но я даже не смог доесть и половину одной штуки. Это было невыносимо. Просто АД. Ну и в качестве бонуса. Совсем не еда. И совсем не про вкус. Мне всегда казалось, что крупные бренды если и делают какую-то дичь, то делают это вполне осознанно. И вот в замечательном магазине "M&H" (название изменено, дабы не реклама), я увидел вот такую кофту. Сфоткал. И долго смеялся над тем, как они просто накидали абсолютно рандомных русских букв, думая что в этом есть какой-то смысл. И вот знание русского языка тут меня как раз и подвело. Оказалось, смысл во всём этом есть. И под картинкой я расскажу в чём же он, этот самый смысл. А вы пока попробуйте догадаться сами, а потом сравните ваши догадки с правильным ответом.