Это довольно такие распиаренная в Китае "крафтовая" пивоварня "Master Gao", которая выпускает довольно не плохое пиво. Решила она (пивоварня) поддержать тренд на продукты со вкусом зелёного чая. И вот выпустила такое пиво. На вкус - редкостная моча. Сладковато-горьковатый вкус. Но горчинка не пивная а именно чайная, что моментально отталкивает. Плюс слабая карбонизация (газация), и получается такой странный пивной гомункул, который существует просто чтобы быть. Пить это почти невозможно. Далее. Чупа-чупс.