Недавно у нас открылся новый парк "Горкинско-Ометьевский Лес". В парк активно идут мамочки с колясками и санками. Кроме того, на той же стороне дороги республиканский центр крови и городская инфекционная больница. Я создала заявку на народном контроле о ремонте лифта на надземном переходе. Вот она: https://uslugi.tatar.ru/open-gov/detail/1612789 Заявка решена. Лифт отремонтирован. Пусть с одной стороны, но парк и больница стали доступнее для инвалидов, пенсионеров и мамочек с колясками. Лифт открыт, сияет огнями и приглашает собой воспользоваться. Грех не проверить. Два часа! Два часа я провела в этом грязном и неприятно пахнущем лифте. Застряв между верхним и нижнем этажом. Сорвала голос, замерзла. Телефон сел. Кнопка вызова диспетчера сообщает женским голосом, что лифт не подключен к аварийной службе. Я пыталась разбить стекло велозамком U-LOCKом. Не понимаю, как вандалы эти стекла бьют, у меня не вышло. Честное слово, если бы удалось, я бы заплатила стоимость этого стекла и его замены. Орала наверх, на верхний уровень моста в надежде, что меня услышат. Через два часа меня достал человек по имени Алексей. Большое спасибо девушке, позвонившей в аварийку, большое спасибо работнику аварийки по имени Алексей и спасибо девушке по имени Валя, которая поддерживала меня сквозь грязное стекло и дождалась моего вызволения. Уважаемый комитет внешнего благоустройства и лично Игорь Владимирович Куляжев! Вы отрапортавались о починке поста и закрыли заявку на Народном контроле. Я предлагаю вам провести ваш очередной день рождения в одном из подобных лифтов. Благо в Казани их имеется в ассортименте и все не работают. И спасибо вам за новый опыт. За 38 лет жизни я первый раз в жизни застряла в лифте. И еще! Я молодая здоровая кобыла с громким голосом. Если бы на моем месте была бабушка? Мама с коляской? Ребенок? И ночь была холодной? Вы не боитесь наутро найти труп в застрявшем лифте, не подключенном к диспетчерской аварийки? Прошу вывести в топ, а то боюсь мое приглашение останется незамеченным в ворохе других обращений. Комментарии для минусов прилагаю.