Её стихи - первые в нашей жизни. Именно Агния Барто нас знакомит с миром литературы. Рифмы настолько просты и ясны, что скоро уже дети сами бойко начинают радостно декламировать: "Идёт бычок качается..." или "Зайку бросила хозяйка..." На радость папам и мамам, бабушкам и дедушкам... Потом, во взрослой жизни, эти маленькие стихотворения забываются, вытесняются другими, более сложными, изысканными, неспокойными. Но когда у нас появляются свои дети, откуда-то, из уголков памяти, моментально всплывают эти яркие, солнечные строки. И мы опять с воодушевлением читаем: "Матросская шапка, Верёвка в руке, Тяну я кораблик По быстрой реке. И скачут лягушки за мной по пятам, И просят меня: "Прокати, капитан!" https://arnamicinform.ru/politika/stihotvoreniya-agnii-barto...