После Игр Оксану ждал новый челлендж. Из-за гребли появились проблемы со спиной. Мастерс надеялась, что дискомфорт устранит физиотерапия, но врачи опять огорчили: больше никакой гребли. О печальной новости узнал тренер лыжной паралимпийской сборной США и предложил решение. Оксана сменила вид спорта и начала подготовку к Сочи. Вместо лыж у Мастерс были сани и энтузиазм. Силы рук хватало, но техника отсутствовала, поэтому поначалу спортсменка тормозила, просто падая на бок. Опытом делился Аарон Пайк из мужской паралимпийской сборной – завязались отношения. В Сочи Оксана не подвела бойфренда: серебро и бронза в лыжах плюс четвертое место в биатлоне.