К 13 годам украинка без проблем говорила по-английски и полностью освоилась в Баффало. Появились друзья, которые знали о проблемах со здоровьем и поддерживали. Именно поэтому ее сильно расстроил переезд в Кентукки, где Гэй получила работу в Луисвиллском университете. Девочке предстояло заново всем объяснять, почему у нее протез, что с ее пальцами и откуда акцент. Легенда про нападение крокодила казалась для малышки идеальной отговоркой. Тинейджеры оценили историю и приняли новенькую, которая уделывала всех на уроках физкультуры. Тогда же ей предложили записаться на адаптивную греблю. Между Оксаной и физруком состоялся короткий диалог: – Что значит адаптивная? – Гребля для людей с ограниченными возможностями. – О, нет уж, спасибо. Девчонка не считала себя инвалидом: до этого она никогда не занималась спортом с такой устрашающей приставкой. Но материнское чувство Гэй твердило, что нужно обязательно попробовать. Чтобы мама отстала, Оксана согласилась на одно занятие, и ей внезапно понравилось. На воде Мастерс почувствовала свободу.