В восемь лет Оксана весила на 10 килограммов меньше нормы и боялась плакать – в детдоме за слезы били. Штаты показались ей новым миром: «В интернате была всего пара лампочек на спальню, а в Америке светло, чисто и ново. Мне казалось, что я совершила путешествие в будущее на 100 лет вперед», – девчонка с трудом верила в происходящее. Дома Оксана учила английский на мультиках «Скуби-Ду», смеялась (иногда даже невпопад), чтобы показать, как она счастлива, и называла все куклы одним именем – Лена. Так звали ее подружку из интерната. Девочки по ночам вместе бегали за едой, но однажды Лена пропала. По словам воспитателей, заболела и умерла. В Америке Оксана забыла про голод, набрала недостающий вес, но встревожила врачей. Кости ног не справлялись с растущей массой тела, поэтому в больнице заговорили об ампутации конечностей. «Я привезла ее в другую страну не для того, чтобы отрезать ноги», – Гэй бунтовала против решения врачей. Мастерс-старшая смирилась только через год, когда Оксану замучали боли. Отняли только левую ногу, которая с рождения была аномальной формы, – была надежда, что протез избавит правую конечность от лишней нагрузки и сохранит ее. 9-летняя Оксана быстро адаптировалась к изменениям и уже через месяц каталась с мамой на коньках, плавала в бассейне и даже играла в волейбол.