Детство обычно воспринимают как самый беззаботный и легкий период жизни, но Оксана старается не вспоминать ранние годы. В трех приютах она прошла через избиения по нескольку раз в день, стабильное чувства голода перед сном и даже изнасилования. Моменты ужаса серьезно травмировали психику – ребенок все детство боялся взрослых мужчин. Выручала только вера в то, что придет какой-то добрый человек и навсегда заберет ее из этого ада. Маленькую жизнь спасла Гэй Мастерс. В середине 90-х одинокая врач-логопед из Баффало мониторила американские интернаты в поиске новорожденной малютки, но подкорректировала планы после встречи с парой, которая усыновила ребенка из России. Семья показала Гэй фото 6-летней девочки из Украины, и женщина растаяла: «Это была потрепанная черно-белая фотография. Оксана смотрела прямо в камеру, и что-то в ее взгляде меня зацепило. Тогда я поняла – это моя дочь».