В детдоме малышке показали фотографию потенциальной мамы. Девочка даже не успела порадоваться, как настроение тут же испортили воспитатели: «Тебя никто не заберет, потому что ты маленькая воровка, которая ночью не спит, а таскает еду». На самом деле причина, по которой Оксана не могла отправится в новую жизнь, была серьезнее: украинские приюты боялись торговли детьми и не сотрудничали с иностранцами. Представители интерната, в котором жила девочка, отговаривали Мастерс от затеи, советовали поехать в Россию, где оформить опекунство в разы проще, и даже давали адреса конкретных приютов. Но женщине запала в душу именно Оксана. Процесс оформления занял больше двух лет, и в январе 1997-го Гей все-таки приехала за ребенком. Бедняга лежала в свитере под одеялом и, увидев знакомое лицо, сразу же вскочила с кровати. «Я вас знаю, вы моя мама! У меня есть фотография», – Мастерс не знала ни русского, ни украинского, но поняла все без помощи стоявшего за спиной переводчика.