Протез не спас, и через несколько месяцев Оксана лишилась и правой ноги. Но зависимость от гребли только росла. Спорт помогал оставаться активной и выплескивать энергию. Мастерс показывала неплохие результаты на соревнованиях, поэтому ближе к лондонским Играм тренер начала намекать на участие в Паралимпиаде. Оксана полезла в гугл, потому что никогда не слышала о таких соревнованиях и радостно завизжала перед монитором, когда выяснила, что может представлять страну. Мастерс квалифицировалась на Паралимпиаду-2012 и взяла бронзу в паре с Робом Джонсом, который потерял ноги, подорвавшись на мине в Афганистане. «На пьедестале у меня кружилась голова, я дрожала. Увидев улыбавшуюся маму на трибунах, помчалась к ней. Она обняла меня и сказала: «Я же говорила, что все получится!» – Мастерс плакали от счастья.