Видео, снятое жителем Вышнего Волочка в одном из местных магазинов, наглядно демонстрируют, как легко и незаметно "развести" покупателя на деньги, "прибавив веса" вашему товару. Если верить видеоролику от пользователя Youtube Сергия Радонижского, всё действо происходит в магазине "Три Поросёнка" в Вышнем Волочке. Мужчина достаточно нагло проходит за прилавок, но достаточно быстро объясняет, что его поступок обоснован - и начинает снимать "лайфхак" от продавцов данного магазина. Суть такова: на кассе торговой точки стоят весы, на которых завешиваются мясные и другие товары. К весам незаметно привязана леска, внизу к леске примотана расчёска. На неё в момент взвешивания и наступает ногой продавец, тем самым искусственно увеличивая вес товара и увеличивая стоимость товара. Продавцы, как кажется, в шоке от поведения мужчины - и почти не сопротивляются его действия, тем более он сообщает, что пришёл с полицией. Он же уверяет, что "такая практика в данном магазине - обычное дело". Видео инцидента вашему вниманию: