На волне постов про школу и избиения. Дело происходило в деревне. Учился я тогда в 4 классе, учился хорошо, но к сожалению как это часто бывает в классе, всегда найдётся изгой которого будут гнобить и в этом случае им оказался я. Я был очень спокойным малым, вежливым и не любил драться (наверное просто боялся), может это и бесило моих одноклассников быдланов. После школы, по дороге домой меня частенько ловили 2-3 одноклассника и я опиздюливался. Я жаловался родителям, поэтому они предпринимали попытки разговоров с родителями моих одноклассников, но всегда одни и те же ответы: "А что мы сделаем!?", "Они же дети!". Тогда батя мне дал совет, взять несколько палок и по дороге в школу ранним утром, спрятать по одной палке в местах, где меня часто ловили. И когда будут меня ловить, бежать к месту где спрятал палку и бить их ею. Я так и сделал, пошёл в школу, попрятал свои орудия самообороны. И вот иду после школы домой и меня пытаются поймать в одном из мест где я спрятал палку, я бегу к тайнику, а одноклассники за мною, хватаю её и с разворота начинаю бить по ногам этим быдланам со всей силы и пока они корчились от боли я резко свалил. После этого меня перестали трогать. P.S. Мой батя рос без отца, поэтому он и придумал такой лайфхак когда его ловили после школы.