Туристы складывают настоящие легенды про ледяные зимы в домах Британии с их двойными кранами — отдельно для холодной и горячей воды, раскаленными кирпичами, которые кладут под ноги, чтобы нагреть холодную постель, и прочими чудачествами северной нации. И в целом все это правда, ведь англичане — народ маломерзнущий и экономный. Их дома отапливаются газовыми колонками, работающими не в полную мощь в целях уменьшения квартплаты. Средняя температура в жилом помещении — 15 °С, а в ванной вообще около 10 °С.