Парадоксально, но факт: в одержимом шпиономанией и всеобщей секретностью Советском Союзе разведка США и других стран нередко получала сверхценную информацию из открытых источников. Например, где-то в начале 1960-х КГБ обратил внимание, что сотрудники американского посольства скупают пачками литературу в Академкниге. Проверили, оказалось, что это сплошь фундаментальные исследования в области физики, химии и т.д. Потом стало известно, что эти книжечки сэкономили американскому бюджету миллиарды долларов, а американским ученым — годы труда. В 1958 году сотрудник ЦРУ всего лишь по одной фотографии из журнала "Огонек" смог восстановить принципиальную схему электроснабжения целого Уральского региона. Заретушированная фотография дала понимание мощностей заводов по обогащению урана (ведь количество потребляемой энергии напрямую связано с мощностью завода и, соответственно, с количеством производимых ядерных боеголовок), а также определила местоположение неизвестного доселе американцам завода по производству ядерного оружия в Нижней Туре. Не считая прочих "мелочей" по всему Уралу.