- Ем устриц, пью шабли, потомственным нищебродам не понять. – Мелькнула подпись к какой-то фотографии в Инстаграм. Инстаграм сейчас – зона свободного ведения огня, образно выражаясь. Никогда не знаешь, покажет он тебе снимки друзей, на которых подписан, или решит, что обойдешься. А вот подсунуть что-то новенькое, интересненькое, типа аккаунта очередной адептки секты рыботравок – это всегда пожалуйста… Знатокам кулинарии, да и не только кулинарии, такие аккаунты могут доставить много лулзов. Вот как с устрицами, например. Интересно, чтобы сказала девица, если бы узнала – устрицы на протяжении многих лет были…едой бедняков? Еще Чарльз Диккенс писал: «Бедность и устрицы всегда идут будто рука об руку». До XIX века устрицы считались самой дешевой едой. Дюжина устриц стоила меньше чем буханка хлеба, а источник белка, сил и витаминов это был хороший. Деликатесом они стали много позже, когда вылов их катастрофически сократил популяцию. Кстати - с омарами (лобстерами) та же история. Американские рыбаки проклинали те дни, когда этих вкусных тварей в их сети попадалось очень много. Их чаще всего выбрасывали, поэтому омары были едой тех, кто не мог позволить себе рыбу. На столы аристократов они стали попадать только с развитием искусства поваров. Фуа-гра была деликатесом еще во времена древнего Египта и Римской империи, но вот с их падением секрет изготовления сохранился… в беднейших еврейских семьях. Да и то, только потому, что там все в дело шло (вспомним другие блюда еврейской кухни, в которых небольшое количество фарша разбавляется огромным объемом наполнителей). Только многие столетия спустя фуа-гра вновь стала деликатесом. А итальянские пицца и паста? Поначалу они были изобретены с единственной целью – чем-то брюхо набить! Тесто с небольшим количеством более-менее питательно ценных добавок. Знаменитый буйабес долгие века был едой рыбаков. Еда раз в день и на целый день… Деликатесом его сделал менеджмент и маркетинг: теперь буйабес можно варить только из строго определенных сортов рыбы и морепродуктов, водящихся в водах неподалеку от марселя (двадцать сортов и видом по моему), и только в чугунном котле. За этим строго следит специальная ассоциация. Кстати – виноградные улитки распробовали французские крестьяне во времена столетней войны, чтобы не помереть с голоду. Лосось же был одним из самых дешевых сортов рыбы, которой питались…нищие шотландские рыбаки. Да и икра черная, икра красная когда-то не пользовалась никаким уважением…Так, рыбьи потроха А фондю, которому сейчас поют оды как самому восхитительному деликатесу, был едой альпийских пастухов. Нельзя забывать и о паэлье. Основной ее идеей было собрать все, что есть, и приготовить обед на всю семью разом, на целый день. А сейчас? Ресторанное блюдо. Даже наши русские пельмени, собственно, и то были придуманы с целью накормить большое количество людей малым количеством мяса. В общем-то вся история развития кулинарии говорит – толкали ее вперед те самые нищеброды, о которых так презрительно отозвалась инстаграмная девица… Надеюсь, устриц она научилась не только фотографировать, но и правильно есть. Это ведь раньше их можно было лопать без всяких реверансов и прямо на улице…А сейчас надобно бонтонно употреблять в понтовом заведении…Как и многое другое… Забавно, не правда ли? https://demkristo.livejournal.com/2516563.html