Однажды я понял, что мама всегда права. Было мне 23 года. После некоторых событий я решил на время отказаться от мирской суеты и пожить простой безгрешной жизнью. Сказано-сделано. Я поселился в съемной однушке недалеко от родителей. 3-4 дня в неделю я таскал кирпичи на стройке. Все остальное время проводил в свое задротское удовольствие – смотрел фильмы и сериалы, слушал музыку и время от времени рубился в новинки игропрома. Примерно через полгода, когда я заносил вещи на стирку к родителям моя мать оглядела мое загорелое безмятежное лицо и сказала: - А наш мальчик не думал, что пора бы уже найти себе девушку? Я пожал плечами. Вопрос был странный. На мою маму это обычно не похоже. - Так, - продолжила мама, - К нам в субботу в гости приедут Сергей Васильевич и Антонина Александровна. С ними будет их племянница – Лида. Очень хорошая девушка. Из приличной семьи. Скромная. Шьет сама. Готовить умеет. Приходи, посидишь. Чаю попьете, познакомитесь. Чай, это хорошо. А вот скромная швея меня не прельщала. Но прийти я согласился. В субботу мы все собрались у родителей. И мне представили Лиду. «Синий чулок из провинции», - высокомерно вынес я вердикт. Лида была в серой старушечьей кофте с пояском. У нее была скверная стрижка-каре. А еще меня смутили чересчур раскосые глаза. И она была слегка полновата. Старшие беседовали о своем. Я поел-попил и стал придумывать благовидный предлог, чтобы свалить. Тут мама меня подставила: - Ребята, а чего вам с нами стариками сидеть? Сходите прогуляйтесь что ли. Погода вон какая отличная. Выпейте кофе или в кино там сходите. Так мы с Лидой оказались на улице. Справедливости ради, погода и впрямь была хорошая. - Ну что, кхм… Может правда в кино сходим? – Неуверенно спросил я. - А чего в кино? Зови уж сразу в гости. Опять же – экономия. – Невозмутимо глядя на меня голубыми глазами, ответила Лида. - Угу, - Так же невозмутимо, в тон ей, согласился я, - Только мне надо будет прибраться слегка. Мертвых проституток там в ковер закатать. Нычки с героином проверить… - Мертвых шлюх убирай. Если живых вызовем – испугаются. А героин лучше выброси. У вас в Питере он хреновый. Бодяженый. И все это с покерфейсом. На чистом глазу. Я внимательно посмотрел на Лиду. И чего я такой привередливый? Кофту и снять можно. Волосы – отрастит. Да нормальные у нее глаза, ничего что раскосые. Слегка полноватая, зато грудь вполне себе. Шьет сама. Готовить опять же умеет…