Все началось с того, что однажды Зевс всех слишком достал. И боги решили устроить очередную божественную революцию, в результате которой с поверженным тираном обычно делают всякие неприятные вещи. Заговором командовали Посейдон, Аполлон и, разумеется, Гера. Боги связали спящего Зевса, припрятали подальше его арсенал молний и стали решать, кому стать его преемником. Но планы олимпийских богов нарушила простая морская богиня Фетида… ух ты, и тут она, вот это совпадение. Она симпатизировала Зевсу и у нее был серьезный козырь в рукаве.