...за Гефестом, чтобы тот освободил Геру. Гермес использовал все свое красноречие, но так и не смог добиться желаемого результата. Пришлось звать на помощь тяжелую артиллерию, бога ЕЩЕ БОЛЬШЕГО красноречия Диониса. Дионис опоил Гефеста, посадил его на осла и отвез на Олимп. Там раздобревший от вина Гефест освободил свою мать от оков, а та решила больше не злить сыночка и выдала ему место на Олимпе. И Гефест начал делать ровно то, что и на земле: ковать. Так что, по сути, ничего существенно не изменилось. Тут обычно история о Гефесте и заканчивается, но мы же любим найти какой-нибудь странный источник и оттуда стащить еще больше странных историй. Так что… Второе падение Гефеста с Олимпа