Это наверное самая привлекательная девушка - профессиональный игрок в гольф. Как не ужасно звучит, но она была многократно подвержена оскорблениям и угрозам в том числе и не только насилия, но и смерти в адрес её и её близких. Закидана проклятиями по е-мэйл, смс и т.д. Спорт комитет, в связи с обострением ситуации, ввел дресс-код - результаты мы видим на последних двух кадрах. Вот, что зависть делает с людьми. П.С.: надеюсь ни один мужик не жаловался и не угрожал. Скорее всего это дело в завистливых страшных бабах.