Девушка была просто счастлива! "Это необыкновенные ощущения! - говорит меня. - Раньше, с обычным протезом, я практически не могла владеть рукой. Теперь моя рука умеет делать семь видов захватов, да еще и вращается на 360 градусов! Просто фантастика!" По словам Кэти, после того, как у нее появился новый протез, дети из ее класса постоянно сравнивали ее с персонажами видеоигр. Это не смутило учительницу, а наоборот - стало для нее источником вдохновения. Кэти увлеклась косплеем и стала создавать образы разнообразных супергероев, используя свою необычную физическую особенность. Очень скоро Кэтлин стала настоящей звездой косплея! На этом снимке она - в образе Дэдпула.