" Я очень рада, что моя страховка покрыла стоимость биоэлектронного протеза, - говорит Кэтлин. - Я знаю, что они очень дороги, и могут стоить многие тысячи долларов". Чтобы сделать селфи, Кэтлин пока пользуется здоровой рукой, но надеется, что однажды овладеет протезом настолько, что сможет использовать и его. "Я обожаю готовить костюмы и наряжаться в различных супергероев, - говорит Кэтлин. - Первым моим самостоятельным образом стал образ Женщины-кошки, ну, а потом их было множество". Моим ученикам 11-12 лет, - говорит Кэтлин. - Они обожают мою новую руку, стараются ее потрогать и постоянно сравнивают меня с героинями видеоигр".