Девочка была похищена 7 ноября в Чкаловском районе — в тот день она возвращалась из музыкальной школы. Двое подонков запихнули жертву в машину и привезли в квартиру, причем из автомобиля ее несли в большой сумке. После этого оба насиловали девочку на протяжении нескольких часов. Все свои изуверства они фиксировали на камеру. Не исключено, что при этом велась онлайн-трансляция в Интернете: под конец девочке вручили бумагу с адресом некого сайта и сфотографировали ее. Затем школьницу поместили обратно в сумку, отнесли в машину, вывезли на Полевской тракт и оставили на обочине, передает "МК-Урал". Также известно, что после изнасилования девочку тщательно вымыли в ванной. Однако криминалистам тем не менее удалось получить биологические материалы извращенцев. В настоящее время поисками подонков занимаются лучшие сыщики Свердловской области и сотни стражей порядка. Правоохранительные органы просят автомобилистов пересмотреть записи со своих видеорегистраторов. Уже составлен фоторобот одного из насильников.