Бобби Макферрин — Don’t Worry, Be Happy Хотя большая часть населения планеты Земля не назовёт больше одной песни Макферрина, его статус героя одного хита несколько спорный. До выхода Don’t Worry Be Happy этот джазовый музыкант успел выпустить четыре альбома, посотрудничать с Херби Хэнкоком и получить пять "Грэмми". Макферрин любит экспериментировать и пробовать разное: в начале творческого пути он играл на кларнете, потом взялся за фортепиано, потом запел, а позже решил изучать дирижирование. На всякий случай предупреждаем: если вы собираетесь на концерт Макферрина, то Don’t Worry Be Happy не ждите и не просите — не исполнит ни за что. По собственному признанию Бобби, он очень удивился, что песня стала хитом. Он владеет 75% прав на песню, а альбом Simple Pleasures, на котором она была выпущена, разошёлся 3-миллионным тиражом. Также трек часто используется в радиорекламе, доход с которой может составлять до 100 000 долларов. Так что заработать на хите ему определённо удалось.