Консуэло Веласкес — Besame Mucho Если это не самая популярная мексиканская песня, то точно одна из самых известных. Её написала молодая пианистка Консуэло Веласкес под впечатлением от оперы Энрике Гранадоса "Гойески". Besame Mucho стала её единственным международным хитом, но другие сочинения композитора обрели популярность в испаноязычном мире, а композицию Cachito забрал к себе в репертуар Нэт Кинг Коул. В 2004 году в Мексике установили памятник Веласкес. Несмотря на то что Besame Mucho переводится как "Целуй меня сильно", Консуэло признавалась, что во время её написания ещё ни разу ни с кем не целовалась и даже слышала, что это грех. Бруклинский композитор Санни Скайлар адаптировал песню для американского слушателя: по некоторым данным, вырученных на ней денег ему хватило на покупку дома и обучение детей в колледже.