Coolio — Gangsta’s Paradise Построенная на сэмпле из Pastime Paradise Стиви Уандера, Gangsta’s Paradise стала одной из немногих песен в репертуаре Кулио, где рэпер обошелся без ненормативной лексики. Он объяснил это тем, что иначе Уандер не дал бы ему разрешения на использование своей музыки. Стиви же не только разрешил Кулио использовать сэмпл, но и выступил вместе с рэпером на церемонии вручения "Грэмми". Песня звучала в фильме "Опасные мысли", и сюжет клипа отчасти пересекался с фильмом. Кулио продолжал выпускать альбомы до 2011 года, а также попробовал себя в кино, сериалах и на телевидении. В 2013 году рэпер продал права на свою музыку компании Royalty Exchange: несмотря на то что к тому моменту у него давно не было хитов, он зарабатывал на старых записях более 20 тысяч долларов в год.