PSY — Gangnam Style В 2018 году миллиардом просмотров уже мало кого удивишь, однако в 2012-м такого результата добился лишь один клип — Gangnam Style эксцентричного корейца PSY. Помимо яркого ролика, Gangnam Style открыл для широкой аудитории жанр K-pop. Даже по прошествии пяти лет видео продолжает вызывать интерес: в прошлом году его посмотрели более 300 миллионов раз. Популярность хита также сильно повлияла на мировую музыкальную индустрию: если раньше считалось, что успех песни определяют в основном Северная Америка и Европа, то в новом десятилетии в игру вступили другие страны и континенты. Известно, что YouTube платит от одного до четырёх долларов за 1000 просмотров: на сегодняшний день число просмотров перевалило за три миллиарда, а это значит, что по самым скромным подсчётам PSY заработал три миллиона только лишь с YouTube и только лишь с одного видео.