Los Del Rio — Macarena До того как во все уголки мира проникла Despacito, главным испаноязычным хитом считалась именно Macarena. Написана песня была ещё в 1993 году, однако популярность к ней пришла лишь в 1996-м, после появления ремикса Bayside Boys и клипа. Хитом стала не только зажигательная летняя мелодия, но и танец из видео. Он подкупал своей незамысловатостью: повторить эти движения мог любой. В 2002 году Macarena возглавила рейтинг "Величайших героев одного хита", составленный каналом VH1. Испанский дуэт Los Del Rio тем временем существовал с 1960-х годов, а когда Macarena начала греметь по всему миру, Антонио Монхе и Рафаэлю Пердигонесу было уже почти 50 лет. Только в США сингл разошёлся 4-миллионным тиражом, а полный тираж песни составил 11 миллионов копий — и это 20 лет назад, в 1997 году. Хотя Антонио и Рафаэль получили лишь 25% с продаж, они всё равно моментально разбогатели.