Друг рассказывал, как после института попал в одну небольшую фирму, занимающуюся перевозками и таможенным оформлением. Вводят его в курс дела, все показывают. Куча всяких бумаг, несколько стеллажей с папками. Все папки подписаны. Накладные, акты, счета, контрагенты, таможня и т.д. Периодически какие-то бумаги складывались в отдельную самую толстую папку, помеченную как 451. Ему так и не объяснили для чего она, хотя ею пользовались чаще всего. Он там неделю проработал, и когда его коллега дал ему стопку документов и сказал положить в 451-ую, тот не выдержал и спросил: - А что это за папка? - Да ничего особенного, - ответил коллега, - у начальника нашего отец в деревне живет, так он как-то принес эту папку и нас попросил туда всю ненужную бумагу складывать. Он периодически отцу отвозит, а тот печку растапливает.