Мужчина поверил в рассказ об изнасиловании своей дочери. Ижевск. Удмуртия. Житель Ижевска проведет 22 года в тюрьме из-за богатой фантазии своей дочери. Как сообщает пресс-служба Следственного управления СКР по Удмуртии, мужчина поверил в рассказ об изнасиловании своей дочери. Случай произошел в конце мая 2016 года. Накануне происшествия 17-летняя дочь сказала отцу, что ее, якобы, изнасиловали в садовом домике несколько мужчин. Обвиняемый приехал в район СХВ, где в доме спали четверо молодых людей. Он проник в помещение и битой начал избивать «обидчиков» своей дочери. В итоге двое молодых людей погибли, еще двое попали в больницу. «После случившегося мужчина избавился от улик, утопив в реке орудие преступления – биту и свою одежду», - говорится в сообщении. По результатам доследственной проверки было установлено, что на самом деле 17-летнюю девушку никто не насиловал. Девушка выпивала с потерпевшими, после чего из-за конфликта сообщила отцу об изнасиловании. Пруф - https://susanin.news/udmurtia/incidents/20170915-241338/#.