Сидели, выпивали и парень знакомый плакался, что уже год его девка за нос водит, держит во френдзоне. Конечно он сам сопли жует и прямо совсем не альфач, не напирает. Бегает вокруг, выслушивает плачь о козлах поматросивших и бросивших королеву, готовить научился десерты, забирает готовую из баров в 2 часа ночи, квартиру убирал после девичника с вызовом ватсона повсеместно... по-полной программе короче. И тут у него мобила звонит и номер её. Мы говорим, типа, скажи ей пусть приезжает к тебе трахаться или нахер забудет номер. И трубку положи. Он говорит:" Ей сегодня нельзя трахаться. У неё эти дни. Я ей прокладки вчера покупал"