Раз уж затронули тему про святая святых - женскую грудь :) Хорошая знакомая, с натяяяяжкой даже подруга, уменьшила свою прекрасную упругую четвёрочку (тут плоскодонки побежали искать мемас "ну и мразь же ты") на 2 размера, для того, чтобы *барабанная дробь* спать на животе. Казалось бы, ничего необычного, шокирующего и удивительного... ... но через 5 месяцев она пошла и вернула себе свой четвёртый размер, ибо на животе спать ей неудобно, так как привыкла на спине либо на боку, а второй размер по её словам - это не грудь :D