Доброго, пикабушники! После прямого выступления Владимира Путина и его указаний по немедленному закрытию бесконтрольной свалки в Балашихе, чиновникам и ушлым предпринимателям в сфере утилизации отходов срочно надо было решать, куда деть генерируемый столичный и околостоличный мусор иии... тадам! С легкой руки губернатора Владимирской области Орловой С.Ю. и местной администрации Киржачского района, в срочном порядке, готовится проект по переводу бывшего "танкового" полигона Мытищинского завода площадью 1250 га (12,5 мать его, кв. километров!!!) под "Опытно-Экспериментальную площадку по сортировке, переработке, выделению вторичных материальных ресурсов и размещению твердых компонентов"! В наших реалиях, читай - СВАЛКУ. Прям под носом у многотысячного местного населения, дачников и жителей подмосковного Фряново в километре от жилых домов! Сейчас покажу как было: