Видите эту будущую синюшную раковую опухоль? А теперь сладенькое: Эту территорию (кадастровый номер 33:02:021257:856) в 1250 га с кадастровой стоимостью 924 000 000 руб. приобретает маленькая компания ЭкоТехСтрой Владимир с уставным капиталом в 10 000 руб. А учредители этой чудо-компании еще две конторы "Сантар" и "Рикко Инвест" (у каждой доля по 5 000 рубликов), а уж учредители этих контор непростые смертные, про которых мнооого инфы в этих ваших интернетах. Оставим это Лиге детективов (конечно, если всем не насрать). По итогу: Местные, дачники, соседи из Московской области... Да все МЫ - в полном АХТУНГЕ! Подорвались, собрали уже более 6 000 живых подписей против этого произвола, обратились в туеву хучу гос и негос органов и организаций, а в ответ пока ТИШИНА. И давайте определимся сразу - Мы не против прогресса и понимаем, что проблему с мусором решать надо (привет Чистомэну!), но не так криво, и не таким наплевательским отношением к людям! Если у властьимущих выгорит эта афера, последствия будут в этом районе, как от взрыва ядрёной бомбы! Пустошь и мутанты. ПИКАБУ - ПОМОГИ! для минусов кину комменты