В садике был мальчик - Максим, мы в одной группе отбывали "срок". Максим был пухлый, большеглазый, похожий на пупса, одетого. И вот случился у нас роман, до обеда. Он сказал мне, что после сон часа будем жениться. Это были самые долгие два часа, правда. Я себе представляла, как это будет. Тайное венчание (воспитатель и нянечка не были в числе приглашенных на торжество любви и свободомыслия), зависть в глазах сопливых подружек и первый, очень важный и самый долгожданный поцелуй в щечку. Проснулась я, окрыленная, а за обедом узнала, что Максима в сон час мама забрала, к стоматологу. Эта история меня научила, не откладывать важные дела на после обеда.