Лет 15 назад я поехал с отцом в очередной раз в Крым. Но тот раз мы поехали не на привычном поезде а на автобусе. В дороге, уже в Крыму, автобус делал остановку на 10 минут, все побежали в туалет. В мужской туалет была очередь и я уже не помню конкретной причины почему мы оказались самыми последними в этой самой очереди. Сделав дело, мы вышли с туалета и первым что бросилось в глаза, это отсутствие нашего автобуса, так как он уже уверенно выезжал с парковки. Все наши усилия догнать его и обозначить что нас забыли, прошли коту под хвост. В итоге мы просидели порядка двух часов на улице в 30 градусную жару с мыслями как нам дальше быть и что делать без документов и денег, пока там у кого-то кочерышка не сообразила что кого-то не хватает и второй водитель не вернулся за нами на какой-то попутке. На вопрос как так получилось что нас забыли, водятел только пожимал плечами, сказал что это не он проверял все ли на месте. Уже потом от соседей по автобусу мы узнали как нас, туристов проверяли и считали. А проверяли вот как... Женщина, что была ответственна за перевозку, сказала по микрофону что бы все повернули свою голову на соседа и сказали, на месте ли он или нет. Все повернулись и хором ответили "На месте!". Молодец тетя, классно придумано...