Работал грузчиком в детском магазине. Директор магазина был высокомерный жирный армян лет 30-ти. Папенькин сыночек, которому поручили управлять магазином. У меня из 12 рабочих часов, 8 часов было нечего делать. Чтоб занять время, я брал с собой книгу "Этюд в багровых тонах", причем работник я был ответственный и читал лишь когда делать было абсолютно нечего, вдали от посторонних глаз. Сижу читаю значит, приходит директор, строго смотрит, спрашивает: "Ты что сейчас делаешь?" Я - "Книгу читаю". Смотрит на меня сурово, вижу начался активный мыслительный процесс в его голове. Ну думаю, попросит сейчас что-то сделать, нормально всё. Но он просто посмотрел на меня и сказал с таким видом: