В жизни каждого ребёнка происходил переломный момент, когда его одного отправляли в магазин. Для меня это было великое событие, становление полноценным членом общества! В честь такого кардинального изменения в моей жизни я принарядились, разработала точный маршрут и план действий. Ничего сложного - думала я. Ага. Отправляли меня за хлебом в соседний дом. Идти - ровно 100 метров прямо по аллее. Ничего с ней не случится - думали родители. Ага. Путь до магазина мне дался легко, я даже успешно купила свою трофейную булку и шла по улице в обратном направлении . Счастливая и с заветной упаковкой наперевес. В один момент со мной поравнялась старушка на аллее, я старалась не обращать внимания, но она в упор рассматривала меня. Наконец пожилая женщина выдала умилительным тоном : - Ой, девочка, ты такая красивая! Я не ответила, молча шла и смотрела под ноги. С чужими разговаривать нельзя, даже с милыми бабушками. Жизнь научила меня, что ничего просто так не бывает. Бабулька продолжала тешить мое ЭГО: -А какое на тебе платье! И уже сама в магазин ходишь! ...А знаешь, у нас район опасный. Тут столько педофилов и маньяков развелось, в каждой подворотне сидят. Вот недавно такую же красивую девочку, прям как ты.... В этот момент я побежала, размахивая булкой. Влетела в квартиру, закрылась на все замки и залилась слезами на пороге. Ещё около полугода боялась выходить одна на улицу. Зачем, старая ты карга?