«Альтернативу» Олега Мельникова (ВК: alternative_moscow) хотят закрыть, угрожая уголовным делом. «За организацию нелегальной миграции». Да, вы всё правильно поняли: движение, которое вытаскивает русских рабов с дагестанских кирпичных заводов, хотят закрыть «за организацию нелегальной миграции». Полиция задержала самого Мельникова и других активистов — сейчас они на свободе, но красногорские опера продолжают звонить им и требовать явиться. Обещают по пять лет тюрьмы. Уголовное дело по статье 322.1, со слов полиции, уже возбуждено. ФМС и полиция устроили рейд на склад, где жили освобожденные люди без документов, которым «Альтернатива» помогала восстановить паспорта (двое из этих людей — ветераны с Донбасса, приехавшие в РФ искать работу). Повод: якобы спасенные превысили срок пребывания на территории РФ, то есть нелегальные мигранты, то есть «Альтернатива» завозит гастарбайтеров, за что полагается до пяти лет. Олег Мельников, если кто не знает, уже несколько лет занимается спасением людей, попавших в рабство к нашим дагестанским соотечественникам — активисты на добровольной основе ездят на Кавказ освобождать людей. Вытащили человек 500. Со всеми прелестями подобной работы — понятно, что если у горнороссиянина на кирпичном заводе работают русские рабы (то есть буквально рабы, за еду, под угрозой тяжких телесных или смерти), то с их освободителями и с помощниками из местных этот горнороссиянин будет общаться без судов, методами III века до н. э. Бывают перестрелки, короче. И много чего ещё. (Нерусским «Альтернатива» в помощи тоже не отказывает — они, например, вытащили знаменитых гольяновских рабов, среднеазиатов, десять лет просидевших в подвалах продуктовых магазинов семьи Истенбековых). Мельников из ополченцев первой волны, участвовал в обороне Славянска, занимался гуманитаркой и добровольцами. Мельников про задержание и перспективы: «Я сотрудникам полиции пытался объяснить, что меня убить пытались чаще, чем они на метро ездят, они говорят — ну, рассказывай сказки». Причины рейда и уголовного дела пока не ясны, но Олег подозревает, что это может быть чья-то месть за работу «Альтернативы». Мельников: «Я, конечно, верю в людей и хочу надеяться, что это случайность, но скорее всего история связана с нашей профессиональной деятельностью». Кто завозит нелегальных мигрантов тысячами? Любая крупная строительная компания, например. Где тысячи и тысячи реальных, а не донецких нелегальных мигрантов? На любой стройке. К кому приезжает с рейдом ФМС? Конечно, к русским активистам-добровольцам, которые спасают людей от рабовладельцев. Срочно вызывайте спецназ — там у двух бывших ополченцев нет паспорта и срок пребывания превышен. А, что? Какие два миллиона таджиков? Где? Нелегалов эшелонами завозит крупный бизнес, визы со Средней Азией не вводят силовики, а пятая колонна и организатор нелегальной миграции — всё равно ты. И активисты «Альтернативы», воюющие с кавказским рабством". Если не материально (на странице "Альтернативы" есть реквизиты для денежной помощи), то хотя бы информационную поддержку мы оказать можем. Комменты для минусов прилагаются Upd. Для тех, кому очень не нравится "фашистский источник": РБК http://www.rbc.ru/society/22/02/2017/58adb1549a79478fe83a8f8... The Insider http://theins.ru/news/46115 РЕН ТВ http://ren.tv/novosti/2017-02-22/za-nezakonnuyu-migraciyu-po...