Это пост написан не для того, чтобы вы заценили. Просто хочу слегка прояснить ситуацию. Подобных постов много и мне хотелось бы от себя тоже добавить. Так вот, я являюсь обладательницей 8го размера груди, это 80H или 80I размер. Нет, я не вешу 150 кг. Хотя я уверена что только грудь весит около кг 20. 1. Я никогда не могу найти на себя белье без мучений. Красивое белье. Не чёрное. Не белое. Производители женского белья, ау, большая грудь бывает не только у бабушек. 2. Для занятий спортом не могу найти топ. Чтобы зафиксировать свое "богатство" и в процессе меня не убило сиськами я использую эластичные бинты по 5 метров. 3. Я худею. Грудь не худеет. Никак. 4. Мне говорили что я буду кормить своего ребёнка лет до 10, ах да, молока у меня не было. 5. Нет, пока не обвисает, да, конечно обвиснет. 6. Я завидую, хотя нет, я ЗАВИДУЮ, девушкам с аккуратной грудью небольшого размера. 7. Меня не раз летом лапали в общественном транспорте. 8. Я ношу только закрытую одежду. Хотя для такого размера даже обычный вырез выглядит вульгарно. 9. При знакомстве с мужчинами, 89% из них сразу спрашивают про размер. Удивляются и говорят "да ну, не может быть". После 100го вопроса я устала отвечать. 10. Моя грудь не влазит в кожаные куртки моего размера,а жаль. 11. Моя ненавистная фраза "какие глаза красивые". 12. Моя грудь выросла лет в 11, и дружба с мальчиками резко изменила свою суть. 13. На работу я шила себе халат на заказ. 14. Муж не разрешает носить свои футболки. После меня они даже при стирке не принимают былую форму. 15. На сиськах с удовольствием спят котята и дочь. Пруфы возможны. Спасибо за внимание.