Похоже, что на зарплатных карточках военнослужащих срочной службы нет никакой защиты от платежей в интернете. Т.е. при переводе на электронный кошелек(киви, яд) не нужно вводить код из смс. Вспомнил во время своей службы в 2015 году один случай. Мы жили в Подмосковье и готовились к параду Победы на Красной Площади. В казарме жила 1 парадная коробка (200+ военнослужащих). Коробка собрана из различных подразделений и все друг друга практически не знают. Был у нас один матрос, у которого нашли тетрадь с переписанными в неё данными пластиковых карточек сослуживцев. Срок службы у него был около полугода и тот месяц, что мы жили в Москве, он провел в наряде дневальным по роте. Заступал через сутки. Белые камни были всегда белоснежные. От участия в параде Победы его отстранили. Также заслужил всеобщее неуважение и недоверие. И ещё, часто мы посылали в чепок кого-то одного. Передавали ему свои карты и пинкоды+ список кому что надо купить. Будьте осторожны когда так делаете, ведь тот кто пошёл в чепок может запросто сфоткать/переписать все карты. Как говорил мой прапорщик - "Своровать у государства - это пустяк, но своровать у товарища - это предательство!" Друзья, остерегайтесь мошенников.