Купили мы недавно квартиру. Причем буквально все условия – просто супер! Хороший кирпичный дом, 4-й этаж, тихий зеленый двор, детям в школу близко, 4 магазина в шаговой доступности. И при этом просили за нее процентов на 10-15 ниже рыночной цены. Я, как человек осторожный, начал искать подвох – но так и не нашел. В результате ударили с прежними хозяевами по рукам и переехали. И только через пару дней поняли, в чем было дело. Под нами жила семейка, не дававшая никому покоя. Во-первых, они допоздна смотрели телевизор, включая его на максимальную громкость. Во-вторых, людьми были исключительно зловредными. И то муж, то жена постоянно «учили жить» всех соседей и их детей, громогласно возмущаясь современной молодежью. А в-третьих, на них не было никакой управы – потому что были они пенсионерами 82 и 80 лет соответственно. И даже участковый просто пожимал плечами – «терпите, мол, сколько им уже осталось». И вот сидим мы как-то с женой на кухне, слушаем новости с 3-го этажа, которые слышны даже через закрытое окно, и пьем чай. И тут моя любимая так задумчиво заявляет: — Слушай, а давай снаружи на лоджии кормушку птичкам повесим… — Что повесим?? – опешил я, зная более чем прохладное отношение жены к любой живности. — Ну, кормушку. Или скворечник. Или как там они называются. Чтобы птички прилетали, и все время там ели. — Ну хорошо хоть не собачью будку, — пошутил я. – А зачем? — А ты не понимаешь? Вот ты можешь на этих пенсионеров управу найти? — Ир, ну что мне с ними сделать?! Побить нельзя, участкового они не боятся, уговоров не понимают от слова «совсем»… — Во-о-от! А так мы будем очень хорошо кормить птичек, а птички за это будут какать прямо на постельное белье, которое они вывешивают. Я даже не нашелся что ответить. И в очередной раз убедился, как далеко может зайти изощренное женское коварство даже у лучших женщин на свете, если их разозлить… А кормушку все-таки сделал. И можете кинуть в меня за это камень! С просторов.