Поэтому в окружении японских девочек-лолит в кружевах попадаются и старые знакомые, которых как-то не рассчитываешь здесь встретить. Вот, например, Рауль Дюк, которого в экранизации романа Хантера Томпсона «Страх и отвращение в Лас-Вегасе» играл Джонни Депп. Охранник Сергей, надевший ради искусства пёструю рубашку и носки с сандалиями, видит невероятную иронию в сочетании своей профессии и этого образа «совершеннейшего торчка». Он вспоминает, что до этого косплеил в основном персонажей из игр, начав с Леона Кеннеди из Resident Evil 4: «Тогда мне очень захотелось примерить на себя этот образ, и я заказал костюм в интернете, а о существовании таких фестивалей, кажется, узнал уже позже».