Моя бывшая одноклассница Таня называет себя мстительной. Когда я прошу примеров, она вспоминает Антона. Когда Тане было 12, родители отдали ее на компьютерные курсы. Тогда компы были только у избранных и ворду нужно было учиться. Там Таня влюбилась в Антона, который эти самые курсы вел. Делала вид, что ничего не понимает, заставляла задерживаться. Но маленькие девочки Антона не интересовали, он обучил ее ворду и экселю и отпустил в мир, полный других офисных приложений. Таня же обиду не забыла и решила отомстить. Когда нам уже было по 17, на одной тусовке мы столкнулись с тем самым Антоном. Таня пришла в крайнее возбуждение, беспрестанно красила губы, поправляла лифчик и спрашивала меня: "Ну как?" Чуть позже она набралась достаточно смелости и алкоголя и пошла выяснять отношения с молодым человеком. Минут через 20 я уже видела их в коридоре целующимися. Через полгода они официально начали встречаться, через год поженились. Чуть позже обзавелись двумя ребятишками. Отомстила так отомстила.