Случилось это несколько лет назад в университете. Сидели мы с соседями на кухне в общаге, где пили пивасик под гитарку. Зашел разговор о том, кто какой фигней занимался в детстве. Кто-то по гаражам лазил, кто-то фанател от Tokio Hotel - словом, обычные подростковые истории. Вспоминали - ржали - по новой. И тут один из ребят, опрокинув в себя глоток пива, признается, что так, мол, и так - был он раньше жуть каким помешанным анимешником. Что мультики смотрел не отрываясь, что комиксы покупал, что на сходки ходил. Смех, да и только - в парне, с его суровым внешним видом молодого борца никто бы и не узнал того мальчишку с, как он говорил, длинной челкой в футболке с Сейлормун. Поржали, а он и добавляет, что, помимо всего прочего, любил такую вещь как фанфики - фантазии фанатов отдельно взятой вселенной, оформленные в рассказы и, порой, даже целые романы. Все ржут, не веря своим ушам, а он, решив разом излить всю душу, рассказывает про свой любимый, где герои аниме представлены в совершенно других амплуа, а стиль автора запомнился ему на долгие годы из-за обилия хитрых словесных оборотов и мата. Все ржут и обсуждают, нафига нормальному человеку писать такую вот фигню. И я соглашаюсь. Киваю и смеюсь, с ужасом понимая - это я автор того гребаного фанфика.