Конечно, уже поздно говорить о преимуществах кедровых лесов, потому что Сахалину они уже не грозят, но все-таки. Кедры выделяют фитонциды, сохраняют и формируют ценные почвы, способствуют расширению видового многообразия растений. Там где есть кедр, появляются многоярусные насаждения, разнообразие древесно-кустарниковой растительности и животного мира. Ученые насчитали от 40 до 70 видов животного мира, в разной мере столующихся вокруг кедра. Где кедр, там белка, где белка, там соболь. Где кедр и дуб, там кабан и изюбрь, а где кабан, там и тигр. Обо всем этом Санжаров не раз говорил на разных уровнях, пытаясь донести важность своего проекта. Упоминал и о необычайной жизнестойкости любимого дерева. В мае прошлого года волонтеры высаживали кедры в Корсаковском районе. Через некоторое, довольно долгое время Иван Санжаров решил проверить, как прижились зеленые малыши, и увидел, что несколько саженцев погребены под плотным слоем глины, которая осыпалась с корней поваленных деревьев. Осторожно раскопав кедрики, лесовод увидел, что под землей они не просто не погибли, но и все это время прибавляли в росте. Выращивание кедра в лесных условиях — ноу-хау сахалинца. Считается, что за саженцами нужен кропотливый уход, в дикой природе они не выживут. Санжаров доказал обратное. Но сколько бы ни было озвучено плюсов, воодушевления во взглядах чиновников и в скупых письменных ответах из различных ведомств не прибавилось. Теперь остается только подвести итоги. С 2009 года высажено более 210 тысяч орешков корейского и сибирского кедров, 550 орешков кедрового стланика, более 10 тысяч семян тиса, более 4 тысяч семян амурского бархата, 80 орешков сосны испанской, 60 орехов манчжурского ореха, 55 корней женьшеня и 250 стратифицированных ягод женьшеня, 450 семян амурского (дикого) винограда, 800 семян липы, более 2 тысяч семян пихты корейской. На безвозмездной основе школам, детским садам, больницам, поликлиникам и другим бюджетным учреждениям, управляющим компаниям, различным организациям, простым гражданам переданы тысячи саженцев кедра для высадки в городах, селах, лесах, на дачах. В Корсаковском районе, в районе Второй Пади, в лесу высажена тисовая роща из 70 деревьев. Сформированы два школьных лесничества: в селе Покровка Долинского района и в Тымовском. В 2015-2017 годах школьники высадили около 3 тысяч саженцев корейского и сибирского кедров. — Меня часто спрашивают, а почему вы дальневосточный гектар не берете? Вы знаете, без проблем. Если бы я те 22 тысячи кедров, которые раздал бесплатно по области, продавал бы по сто рублей, я получил бы больше 2 миллионов и на эти деньги мог бы построить на своем гектаре отличный питомник, обустроить всю инфраструктуру, нанять людей и выращивать кедры. Но не каждая идея и не каждая мечта может реализовываться за деньги. Раздавая кедры бесплатно, я надеялся на то, что привью любовь к этим деревьям. Этого не произошло. Грустно, печально. Вроде бы и переболел этим всем, и все равно жалко до невозможности, — говорит Санжаров. До отъезда осталось чуть меньше года, и за это время любитель кедров успеет сделать еще очень многое для родных островов и раздать еще множество саженцев кедров. После одной только июльской публикации Sakh.com удалось пристроить в добрые руки более пяти тысяч деревьев. Вместе с другими юными кедрами они будут подрастать в наших городах и лесах, напоминая о человеке, который дал им жизнь. Источник P.S. Уважаемые минсующие, если вам не трудно, укажите причину негодования в своём комментарии.