Семейный проект, реализуемый на собственные средства, разросся до впечатляющих масштабов. Было много планов: привлечение представителей власти и волонтеров, высадка "кедрят" в лесах, выращивание тисов, амурского бархата, белого ореха (диморфанта) и других пород деревьев, выращивание краснокнижных растений, а в перспективе — разработка рекомендаций по восстановлению их популяций. И все это — применительно к родному острову. Еще месяца три назад, если бы кто-то сказал ему про переезд на ПМЖ, Санжаров не поверил бы, но сегодня он собирается в Зеленоградск Калининградской области, чтобы присмотреть жилье и в августе следующего года перебраться туда с женой, сыном и родителями. Власти Зеленоградска готовы выделить землю под кедровый питомник и всячески содействовать реализации экологического проекта. От сахалинских чиновников Иван Санжаров за почти десять лет такой готовности не дождался.