Сначала были обида, боль и горечь. Теперь же, говорит лесовод, он даже благодарен женщинам, затеявшим судебное разбирательство. Они сняли автору кедрового проекта пелену с глаз. Он понял, что все эти годы надеялся напрасно, что перспективы для развития дела всей его жизни на Сахалине нет. Никому здесь это не нужно — ни высшим чинам, ни простым садоводам. Есть, конечно, и те, кто поддерживали, но их немного. Иван Санжаров выражает благодарность Ирине Шишковой, Валентине Чугай и Марине Иванчиковой, которые часто приезжали и помогали, чем могли, а также всем, кто оказывал помощь разово и просто поддерживал морально. Просит упомянуть и единственного спонсора — депутата южно-сахалинской гордумы Владимира Федорова, который давал пусть небольшие, но все-таки деньги.