Свой участок в дачном товариществе Санжаров будет продавать. Надеется найти того, кто сможет хотя бы довести до конца то, что начато. Саженцы, которым больше двух лет, сахалинец заберет с собой, остальные, те, которые были высажены в этом году, оставит. Если их выкопать раньше времени, они погибнут. Останутся и тисы. За этот сезон высажено 40 тысяч кедровых орешков, больше 20 тысяч уже взошли. Весной основатель питомника планировал высадить еще тысяч 10-15 кедровых орехов, а также амурский бархат, но теперь, когда землю отняли, это невозможно. Когда его называют героем, Иван Санжаров отмахивается. Говорит, что выращивание кедров и внедрение их в экосистему просто приносит ему огромную радость. Это его призвание, и он понимает, что может сделать больше. При должной поддержке кедры можно выращивать сотнями и миллионами. Бюджет одной семьи такое, естественно, не потянет.