— Знаете, что поразило? Меня спросили — а сахалинские власти вас отпускают, как же так, ведь они потеряют такого энтузиаста. Так интересно было слышать это, зная, какой равнодушной проявила себя наша власть по отношению к общественным инициативам. Привыкший к этому равнодушию, я просто не мог поверить тому, что говорил мне по телефону представитель администрации Зеленоградска. Уже на следующий день после того, как я отправил главе района письмо, мне перезвонили и спросили — что вам нужно для реализации у нас кедрового проекта? Мы вам все предоставим, создадим все условия. Это удивительно. В сахалинском правительстве на мои письма просто не отвечали. Значит, где-то есть еще неравнодушная власть. Была бы здесь хотя бы толика такой поддержки, я бы никуда не уехал, — говорит Санжаров.