Окончательное решение о переезде лесовод-любитель принял после истории с судом. Напомним, три члена дачного некоммерческого товарищества "Любитель" подали в суд на председателя этого ДНТ за то, что тот выделил Санжарову восемь соток под кедровый питомник. 27 сентября корсаковский суд признал выделение участка незаконным. — В суде я почувствовал, что такое унижение. Представляете, мне 62 года, председателю 76, и мы стоим там, как нашкодившие пацаны, как оплеванные, и оправдываемся: ну, вы понимаете, кедры же высаживаются на всем Сахалине, это же безвозмездно… Стыдобища. Как будто какая-то публичная порка. И при этом никакой поддержки, ни от кого. Мне никто даже не позвонил, чтобы поддержать морально в этот сложный период. Только Галина Чуева пришла на заседание суда. Это учительница из села Покровка, которая организовала школьное лесничество. Я стоял и оправдывался перед теми, кто, извините, палец о палец не ударил на благо общества, — рассказывает любитель кедров.