— В Хабаровском и Приморском краях кедрами засаживают все леса, потому что понимают, что будет кедр — будет совершенно иная природа, иной животный мир, иная польза. Нашим властям это неинтересно, а один я не справлюсь. Хорошо, осилю я тут 300 тысяч. Но что такое 300 тысяч для Сахалина? Тут нужны десятки миллионов. Я думаю, в Калининградской области мое хобби получит такое развитие, о котором я не мог и мечтать. То, что здесь я сделал за девять лет, там я сделаю за один год, — говорит любитель кедров.