Он вспоминает, как женщины, подавшие на него в суд, однажды подошли к ограждению питомника, обозвали его и спросили, почему он до сих пор продолжает заниматься "своей хренью". Санжаров корректно заметил, что это не хрень, а кедры, которые он бесплатно раздает всем членам ДНТ и высаживает по всему Сахалину. В ответ на это женщины сказали — а нам (пропустим этот глагол, означающий физиологический процесс, который завершает цикл пищеварения) на твой Сахалин. — Я говорю — так это и ваш Сахалин, не только мой. Вот как на такое реагировать? Были бы мужики, я бы врезал, а что с женщинами сделаешь. Но это ладно, это частная ситуация. А вот когда я обратился к губернатору, чтобы он приехал и посмотрел на кедровое хозяйство, и мне ответили, что это нарушение закона — заниматься посадками кедров в лесу... Как будто я коноплю выращиваю, — говорит Санжаров.