Всем здасьте! Расскажу историю, как я чуть не поседел. Едем с другом из одного города в другой. Зима...Снег...Ночь... В общем, завалило снегом федеральную трассу. Звиздец! Придется ночевать, ибо перед нами и за нами куча машин. Ни вперед проехать и ни назад... Легли спать,договорились через каждые полчаса прогревать машину,чтоб не замерзнуть... Спим. Стучат в окошко:-Врачи есть? -Че надо? -Ищем врачей, баба рожает. -Где? - Метров 150 впереди. Блин, надо же кому-то рисковать своим здоровьем и здоровьем ребенка в такую погоду? -Я только медбрат. Найдете врача,буду помогать ему. -О, здорово,щас найдем! Взяли аптечку водилы с собой и пошли вперед. Видим мужика, весь в панике:-Жена рожает! Воды отошли! -Тихо! Спокойно! Щас посмотрим... Я-медик... ... На свой страх и риск залезаю в машину к роженицу. Я никогда роды не принимал, чисто теоретические знания с собой только. Бл..ь! Страшно мне!... Колбасит меня, аж жуть!... -Давно истинные схватки начались? -Часов двенадцать назад. -Первые роды? -Да. Я в машине ору через щелочку окна в машине(холодно же!):-Спирт, водку, у кого есть! Пеленки, простыни чистые тоже! Бегом! Тащите аптечки свои!... -Давай, снимем штаны! Представьте себе, вы корячетесь на задней сидульке в машине , пытаете помочь женщине, а она лежит... Все! Выбегаю на улицу, мужики протягивают 4 бутылки водки и 8 аптечек плюс чистые простыни. Спасибо, дальнобойщики (охренительные мужики!) -Спирта нет? Х.й с ним! Давай открывай бутылку и лей мне на руки! Врача нашли? Нет? Блин, что вы за сволочи такие! Света побольше, фонариков побольше! Светите! Где муж? Бери фонарь и залезай на переднее сиденье. Помогать будешь! А сам натягиваю на руки стерильные перчатки. На улице! В мороз! Прыгаю в машину и быстро-быстро обрабатываю раствором йода где надо... ... Вон уже головка взрезывается. -Тужься! Тужься! Тужься! Думал, никогда эти роды не закончатся... Подробности родов не буду рассказывать, кому надо пусть себе погуглят видео родов. Но мне что делать? Пришлось отсасывать ртом слизь из носовых ходов ребенка (Да, полное нарушение правил асептики и антисептики!) А нету у меня отсасывателя,груши! Нет их в аптечке! Можно было пипеткой, конечно. Да блин, пока пипеткой отсосешь, семь потов сольешь! А также переживал, чтоб не разорвались ткани промежности. А чем делать эпизиотомию или перинеотомию? Ножницами из аптечки? Положил ребенка на грудь мамы. Перед этим пытался оценить состояние малыша по шкале Апгара. Вроде, ништяк. Темно, все таки... Рву упаковки стерильных бинтов , чтоб пуповину пережать (эх, где зажимы мои?) .Ножницы обрабатываю йодом и перерезаю пуповину... Думаете, все? Нет. Ждем рождения последа. Давлю на низ живота-пуповина не уходит в половую щель. Алиллуйя! Выкручиваю (медики поймут). Смотрю послед на наличие долек, выворачиваю его-нет оборванных сосудов, нет разрыва оболочек. Повезло роженице, повезло мне... Утром,после того, как перестал падать снег, прилетел вертолет МЧС, и забрали мать и дитя. В машине друга я банально от пережитого стресса напился, тем более водки осталось прилично... P.S. Пишу по просьбе комментаторов истории,которые случились со мной. Также были комменты,что слишком представляю себя с хорошей стороны. Ок, в следующий раз будут истории, где проявил себя не лучшим образом.