Сломалась капсульная кофеварка, а гарантия на нее уже закончилась (причем пару месяцев назад). Проблема заключалась в том, что кофе не доходил до кружки и стекал внутрь в сливной отсек. Повез в сервис. Девушка осмотрела и заявила, что проблема им известна, навернулась помпа. Ремонт будет стоить не меньше 6 тысяч рублей. Для важности момента она позвонила мастеру и подтвердила "диагноз". Будем оформлять? Нет. Тогда я подумал, что проще добавить денег и купить новую. Но дома сомнения заставили залезть на тематические форумы. Порыскал и выяснил, что проблема действительно частая. Но только это не помпа, а хрупкая деталь носика, который сделан из пластика и крошится во время пользования. Новый носик стоит 300 рублей, замена производится самостоятельно благодаря ролику на YouTube. Неплохой профит у СЦ, когда за копеечную деталь падает минимум 6 тысяч рублей. Уверен, что есть люди, которые верят и платят за сомнительный "ремонт".