4. Они грязные. Какой номер в отеле самый грязный? Там, где живут черные (Инфа от уборщика номеров). А есть и вообще ребята из гетто, которые ходят в одежде пока, та не начинает вонять, затем идут в волмарт, берут новую футболку за 3$, прямо там выбрасывают старую и одевают новую. 5. Они говорят так, что фиг поймешь. Когда я разговаривал с черными, мне каждый раз хотелось сказать – чувак ты из Америки, откуда у тебя нахрен этот африканский акцент? Ты здесь вырос. Почему я понимаю всех вокруг кроме тебя? 6. Они не ассимилируются. С виду кажется, что Америка — это многонациональная страна где все живут дружно. Вот нихрена. Черные здесь сами по себе. Они живут в отдельных районах, где цена на недвижимость значительно ниже. А ниже она потому что они живут как цигане. Снимут жилье, потом натащат родственников, не говоря уже о том, что у них еще куча детей. По этой причине жилье в белых районах стоит дороже, чтобы не привлекать черных ценой. Да и вообще риелторы стараются не сдавать черным квартиры в белых районах, чтобы не падала цена. Кому захочется жить по соседству с черным? Вдруг он будет курить шмаль или еще что? Черные районы тоже есть разные. Есть совсем бедные, где процветает нищета, наркоторговля и прочее. Туда лучше вообще не соваться, могут и шмальнуть. А есть районы получше, где стоят новенькие дома, у которых припаркованы довольно новые машины, но при этом ни одного белого там не найдешь. 7. Они любят понты.