Другой пример. Сидим дома, ужинаем. За окном раздаются крики. Ну ок. Мы русские, чем нас удивишь. Не бросать же ужин. Крики усиливаются и складывается ощущение что кого-то начинают убивать. Выбегеам на улицу, а у соседнего дома разворачивается следующая ситуация. Стоит машина из которой одна черная баба пытается вытолкать другую и при этом орет — Вали нахер, это моя машина. Та упирается – не пойду никуда! Эта ее лупит всем чем можно в том числе и ногами, лишь бы она вышла. В итоге удалось ее выгнать из машины. Затем она открывает дверь и начинает с заднего сиденья выталкивать еще кого-то. Оказалось, это был парень, который особо не сопротивлялся. Не сопротивлялся потому что не мог. Его вытолкнули из машины, он просто сел на землю, а затем и прилег. Мы так поняли, что у него что-то с ногой. Толи порезана, толи подстрелена была нога. Короче вытолкала она их обоих из машины. Парень валяется на асфальте, баба что-то орет матом на всю улицу, а хозяйка машины уехала. Такие дела. Не подумайте, что я ненавижу черных. Среди них есть отличные люди. Таких процентов 20. В том числе и замечательные голливудские актеры, и представители обычных профессий – врачи, полицейские, пожарные. Они нормально общаются, без черного акцента, они приветливы, образованы, чистые и вежливые. Жаль, что таких меньшинство. Всем спасибо, в следующих постах постараюсь рассказать о других особенностях Америки.