(Это не шоу Тачка на прокачку, такие авто я вижу во Флориде почти каждый день) Ну я если черный прям рубит бабло. Значит он просто покупает себе хорошую дорогую тачку, но обязательно с понтом. Типа красную феррари или желтую ламборгини. Открывает окна чтобы его было видно и катается по выставочным местам где можно себя показать – на Майами бич или у местных клубов, например. 8. Они очень конфликтные. Как-будто сами ищут повод. Довелось мне поработать в сфере обслуживания, а именно в отеле на ресепшен. Могу сказать, что в 80% случаев конфликты случаются именно с черными. Если им что-то не нравится они будут орать громче всех! Там, где белый скажет – Ваше заведение отвратительно, могу я поговорить с менеджером? Черный будет орать – Какого вобще хрена? Мазафака! Я не буду вобще не за что платить! Мать твою! И вобще теперь вы обязаны дать мне номер бесплатно! Факенщет! В 80% случаев мы вызывали копов чтобы успокоить черных и в 20% случаев в отношении других людей. Еще Пример. Однажды выхожу из машины на парковке. Рядом стоит другая тачка где сидит куча черных баб, открыты окна и все о чем-то болтают, еще и радио включено. Ну ок. Закрываю тачку, начинаю отходить. Одна мне орет – Вообще-то можно быть и повежливее! Я вообще в ах#е. Говорю – Excuse me? Отвечает –Вообще-то я сказала, что у меня сердце разбито. WTF? Кому она вообще это сказала? Ок, и что я должен был сделать?