Пример 3. Было у меня на работе два менеджера. Русская девушка и американский парень с очень хорошим загаром. Девушка работала строго по графику, управляла подчиненными, разруливала конфликты с клиентами и т.д. В общем грамотно выполняла все свои должностные обязанности. Все подчиненные ее уважали. Черный парень приезжал на работу к 9 вместо 7. Пил кофе, курил, каждые пол часа и клал на эту работу по полной. Естественно русскому менеджеру надоело тащить всю работу на себе, о чем она и сказала главному менеджеру. Но видимо разговор не сложился. За ней начали пристально наблюдать и как только она сделала первый косячок, сразу же уволили. Черный парень продолжает работать (если это можно так назвать) в свое удовольствие. Пример 4. Знал одного чувака который занимался тем, что раздавал флаеры. Он кстати на половину черный, на половину пуэрториканец, но вырос в гетто. На заработанные деньги покупал кокс и траву. Если что-то оставалось, то еще и еду. Ну и немного давал своим девчонкам, которых у него кстати 3 или 4 и от каждой ребенок. Как вы понимаете контрацепцией они тоже не пользуются. Собственно, я, как и любой иммигрант, вообще не мог понять, как так можно жить? Говорю ему – Чувак, вот у тебя есть все документы на руках, ты гражданин США, говоришь на двух языках. Ты местный, значит знаешь, что тут как устроено. Какого хрена ты не найдешь нормальную работу и не живешь нормальной жизнью? Можно хотя бы закончить курсы электриков и уже зарабатывать выше минималки. Он мне ответил – ну да, пожалуй надо. И естественно ничего делать не стал. Пример 5. Знал я еще одного черного чувака который тоже работал на низкосортной работе, а подрабатывал он тем, что воровал одежду в Волмарте (аналог Ашана) и потом продавал ее ребятам из гетто за пол цены. Чтобы вы понимали всю серьезность, чувак воровал одежду в продуктовом супермаркете. Не в брендовом бутике. Она и так стоит не дороже 20$, за сколько ее вообще можно продать? И он это делал изо дня в день. То есть такие вещи как полиция-суд-тюрьма его особо не пугали. Кстати угадайте на какой кассе самые длинные очереди в Волмарте? Правильно, там, где работает черный кассир. Хотя очереди к кассам, это вообще отдельная тема. Возможно чувак из примера 5, просто не хотел стоять в очереди)) Это более логичное объяснение. 2. Они очень громкие. Если толпа белых людей стоит и общается, то они просто общаются. Если же это толпа черных, то общение похоже скорее на рэп-батл. Они постоянно что-то орут, выкрикивают и пытаются друг друга перекричать. 3. Они не благодарные Давать чаевые? Пфф об этом они не слышали. 9 из 10 черных никогда не дают чаевые. Белые дают в 80% случаев. (Инфа от доставщика пиццы)