(Да, вот того парня справа, будет играть этот парень слева.) Каждый читатель этой книги на месте Роланда (главного героя) представлял себе Клинта Иствуда. Ну ладно, Клинт уже отстрелял свое, пора бы ему и на пенсию. На худой конец его сын мог бы сыграть эту роль, он довольно похож на отца. Но нет, это будет чернокожий стрелок с дикого запада! К черту логику, историю, и самого Стивена Кинга с его книгой. И если честно никогда у меня не возникало плохих мыслей на счет чернокожих до одного момента. Я вполне нормально к ним относился и думал, что эта проблема как-то наиграна. Но мое мнение изменилось, когда я приехал в Америку и вот почему: 1. Они очень хреново работают. Могу сказать что работа, где надо думать — это не их. Кроме того, они очень ленивые, постоянно тупят и косячат. Пример 1. Работала со мной одна афроамериканка. И был случай, когда нужно было посчитать что-то элементарное. Типа я должен был отдать ей денег за что-то в районе 12 баксов, а у нее не было сдачи с 20ки. Говорю — На 22, дай мне сдачу 10. Отвечает – Зачем? Как так? Объясняли ей вместе с испанцем что так тоже можно разменивать деньги. Ну это просто пример небольшой тупости. Пример 2. Работает со мной один черный парень. Он постоянно косячит. Если он заполняет документы, то там всегда ошибки. Не грамматические, а именно в заполнении. Что-то забывает записать, что-то неправильно пишет. Когда он считает деньги в конце смены то частенько ошибается и за ним надо перепроверять чтобы все сошлось. Кстати он разговаривает на трех языках, а это чего-то да стоит. Но при этом за два месяца, что я с ним работаю, он каждый день шутит про девственников, шлюх, трансвеститов и шлюх-трансвеститов. Каждый гребанный день! Шутки про девственников, это даже шуткой не назовешь – просто тыкает пальцем о одного чувака и орет «Ха-ха девственник».