В Москве сотрудники патрульно-постовой службы задержали прохожего, указавшего на нарушение ими правил дорожного движения. Инцидент произошел в столичном районе Вешняки у станции метро "Выхино". По словам активиста, он заметил, как экипаж ППС с включенным проблесковым маячком пересекает сплошную разделительную полосу и паркуется на тротуаре. После этого он включил камеру и стал вести съемку. На кадрах записи видно, что один из полицейских стоит в очереди в кассу. Сам активист утверждает, что экипаж прибыл не на вызов, как заявили правоохранители, а всего лишь купить железнодорожный билет. В связи с этим он обратился ко второму полицейскому, который остался в машине.