Ну то-есть когда люди задавали вполне адекватные вопросы, с требованием прокомментировать ситуацию с двигателями, датсун просто не отвечал на эти сообщения, а потом когда просто стали упоминать это как мем, просто взяли и всех перебанили. Вся эта ситуация показывает отношение к потребителю, компания вместо того что-бы успокоить пользователей хотя бы частичным признанием своей ошибки или сказать что они проведут расследование и предоставят доказательства основанные не только на словах диллера, публично показала всем что им пофиг и эта тема так и осталась без адекватных ответов и разъяснений. Конечно сам автор оригинального поста, а вроде как и пострадавший, сказал, что датсун ответил , даже не ему, что собирается рассматривать данную проблему детально, но официально ничего не заявлял. Что-то мне подсказывает, что таким образом эта контора хочет чтобы внимания к ней стало меньше.