Конечно этот пост можете и заминусить, и вообще не обратить на него внимания, но вот только компания которая не признает своих ошибок, решила по тихому перебанить всех кто постоянно им об этом напоминал в своей группе в ВК. Теперь там тихо и ни одного сообщения про выпадающие двигатели в новых постах. Если, что история про двигатель начинается здесь: https://pikabu.ru/story/istoriya_o_vyipavshem_dvigatele_ili_... Никакого отношения к автору этой истории я не имею, просто как только появился бренд Datsun у нас в стране и начал себя позиционировать как японское качество, я изначально считал все очень не честным действием, по отношению к потребителям, так как все знают, что это чуть перелицованная Гранта или Калина. Заметил, что меня забанили, я только после того как в моей ленте в ВК всплыла реклама датсуна, я вспомнил, что давно не следил за этой группой, но войдя в нее я увидел вот такую вот картинку.