Всем привет! Друзья, нужна ваша помощь! Знакомьтесь, это Лиза! В декабре месяце я увидел пост в вк, что в пригороде г. Тольятти замерзает щенок, я незамедлительно поехал и забрал к себе на передержку. У щенка была проблема с ушком (отит), мы с моей девушкой ее вылечили, приучили к пеленке, откормили. В данный момент она ищет любящих хозяев, которые в действительности будут заботится о ней. Пожалуйста, давайте пристроим ее вместе! ВАЖНО: Она очень жизнерадостное чудо и хозяева ей нужны хорошие, заботливые, абы кому не хочу отдавать. P.S.: Имя у собаки в честь Доктора Лизы (в день катастрофы выбрали имя) Писать http://vk.com/warhelly Коммент для минусов внизу