Ходил я сегодня покупать джинсы в полуподвальном магазинчике у особ кавказской национальности, выбрав понравившуюся модель я направился к кассе. Обслуживал меня загорелый мужчина мрачного вида с бородой. Одет он был крайне необычно, а точнее в то, что продавал сам: камуфляжные джинсы, модный свитшот и золотые часы, которые могли быть обыкновенной подделкой. Этот тип создавал впечатление бандита из 90х, который только что ограбил ларек. После встречи с такими людьми, настроение может испортиться на пол дня, так как ни улыбки, ни здравствуйте, ни до свидания от них не дождешься, даже в то время, когда вежлив сам. Уже уходя, я увидел, как к той же кассе подошли родители с ребенком инвалидом, который ходил с костылями. Они пришли за обыкновенными подтяжками за 50 рублей. Папа дает сыну деньги и последний с трудом переставляя ноги подходит к продавцу, протягивая ему вещь и купюру. Тот самый мужчина взглянул на мальчика, нежно улыбнулся и сказал: "Оставь себе, мороженое купишь". После этих слов 4 человека вышли с улыбками, включая меня. Вот так я лишился многих стереотипов.