Желтки смешать с одним пакетиком сахарной пудры и взбивать до белой массы. Добавить молоко. Поставить на водяную баню и подваривать (не варить!) на медленном огне до консистенции густой сгущенки. Оставить остывать. Очень холодные сливки вылить в остывшую в морозилке посуду (венчики миксера тоже должны быть холодными) и начинать взбивать на маленькой скорости. По мере загущения сливочной массы постепенно увеличить скорость миксера и добавить второй пакетик сахарной пудры и ванильный сахар (по желанию). Взбивать до состояния очень густого крема. Скорость миксера понижать так же постепенно,иначе сливочное масса может опасть. Осторожно смешать взбитые сливки с ранее приготовленной молочно–яичной смесью.Лучше воспользоваться ложкой. На данной стадии можно добавить тертый шоколад или орехи (по желанию). Убрать готовое мороженое в морозилку на 10–12 ч. Первые 3–4 ч. перемешивать мороженое каждый час для того чтобы не допустить образования кристаллов льда. Все готово!