Итак, нужно: 1. Сливки 33% (писали, что можно чуть меньше, около 20%...не знаю - беру только 33%) 2. 3 желтка (ВНИМАНИЕ - аккуратно отделяйте от белков - малое попадание белка может подпортить картину) 3. 150–200 мл. молока (конечно, лучше всего деревенское, но я беру хорошее магазинное - сами определяйтесь) 4. сахарная пудра 2 пакета по 80–100 гр (я мелю обычный сахар на кофемолке) 5. ванильный сахар (по желанию) Я не спец по рецептам, поэтому напишу сначала основной рецепт, а потом добавлю ВАЖНЫЕ пояснения...