...а теперь ВАЖНО: - сливки кладу в морозильник за часа 3 до начала готовки (зависит, как морозит ваш) Я их морожу до состояния чуть подтаявшего масла. - посуда, в которой будете взбивать конечный продукт реально должна быть холодной, минимум за полчаса-час до взбивания положить в морозильник вместе с венчиками (показатель - заиндевевшие стенки посуды). - так как яйца идут сырые - аккуратно вымыть их теплой водой с мылом (лучше хозяйственным, но не факт) - молоко подваривать ОЧЕНЬ осторожно ПОСТОЯННО мешая, чтобы не пошли "кефирные комочки" (если пошли - мороженка у вас будет, но не айс) - при взбивании скорости миксера: медленно+увеличиваем до максимума-потом плавно уменьшаем. - взбитые сливки с ранее приготовленной молочно–яичной смесью смешивать постепенно подливая и размешивать ложкой. - готовность по рецепту 10–12 ч...не знаю - я уже часа через 3-4 достаю и ем! - лайфак (сейчас только дошло)- если при поставке в морозилку мороженное разлить по маленьким формочкам - оно будет готово гораздо быстрее! ...Этим мороженным реально насыщаешься (не то что порошковые магазинные) - и вкус... Я пробовал вприкуску с домашней шарлоткой (как буржую за границей) - вообще объедение! Видео с этим рецептом - https://www.youtube.com/watch?v=RPB-LXi3O9s ...но чувак уж очень долго и нудно это рассказывает (хотя, а как я сам пишу?)...