Искал я работу. Нашел, пришел на собеседование. Сказали: "вы нам подходите, приходите завтра к 8ми". Взяли разнорабочим. Ехал на работу через весь город, а потом еще топал пешком. Отработал я полдня и понял, что ну его нах, такую работу. Пошел увольняться. Бухгалтер мне сказала: "с вас 86 рублей". И это при том, что никаких денег мне работодатель еще не выплачивал! Ну я подумал: "хрен с ним, заплачу, лишь бы свалить отсюда". Заплатил и... проснулся. Так радостно на настоящую работу я еще не вставал :).