Здравствуйте просим Вашей помощи очень надеемся на Вас. На данный момент под землёй находятся более 500 человек. А более 10000 находится на территории шахт. На сегодняшний день нас пытаются запугать,грозят закрытием шахт и уголовной ответственностью бастующих. Местные представители компании не идут на компромиссы. Просим Вас не оставаться в стороне; мы нуждаемся в Вашей помощи. 11 декабря 2017 в Казахстане Карагандинской области начались забастовки шахтеров и металлургов по угольному департаменту АРСЕЛОР-МИТАЛ. Мы выступили с требованиями,основные из них: 1.Повышение заработной платы ( сейчас средняя з.п Шахтеров 23.000р. (тенге 130.000) , а по бухгалтерии у индусов з.п в сумме у Шахтеров 3000$ !! Депутаты воруют? 2.Снижение пенсионного возраста 3.Возвращение 13 зарплаты которая прописана в кол. договоре,но её много лет мы не получаем 4. Частичное обновление шахтного оборудования. А так же ещё несколько подпунктов. Тут видео с комментариями, о З.П и ситуации. https://yadi.sk/i/lDxphw3M3QZx3o