Об этом рассказала костюмер сериала Мишель Клэптон. По словам Клэптон, для того, чтобы воплотить на экране Ночной дозор, команда шоу закупила множество дешёвых ковров из IKEA. Чтобы эти изделия выглядели на экране более реалистично их красили, резали и даже брили. "Я хотела, чтобы зрители почти чувствовали запах этих костюмов". Мишель Клэптон, костюмер Как отмечает Quartz, в IKEA немало ковров, которые могли бы быть использованы при работе над сериалом. Наиболее вероятные из них — 15-долларовый TEJN и 30-долларовый RENS. Они похожи на шкуры животных.