Ребенком я был послушным, учился более-менее (но скорее "более"), драться не умел. Так что в том, что я достаточно часто становился жертвой нападок своих более агрессивных одноклассников не было ничего удивительного. Впрочем, особо сильно не измывались - деньги и вещи никто не отбирал, сильно не избивали, какой-то жести не творили, но не каждый день в школе можно было назвать радужным. Классу к девятому задиры поумнели, нашлись занятия поинтереснее шпыняния "задротов". Но десятый год обещал быть безрадостным - половина одноклассников разбрелась по колледжам и три класса объединили в два, причем к нам перевели ребят не самого лучшего поведения, слухи о их проделках и рядом не стояли с шалостями моих былых обидчиков. Итак, начало учебного года, новички приглядываются к нам, готовясь сортировать всех по им одним ведомой иерархии. А я как раз в тот период активно стихи писал. Перемена, творю очередные вирши, подходит ко мне один из новичков, начинает "наезжать": - Че делаешь? - Стихи пишу. Хулиган преображается, место агрессии на его лице заменяет заинтересованность: - Правда? А ну-ка зачитай! Прочитал свеженаписанное, парень задумался, а затем выдал: - Молодцом, так держать! И до выпускного проблем с задирами у меня не было.