потом подъем поливали водой, устроив там каток))) детям было радостно кататься с горки в 20 метровый овраг, по неподтвержденным данным жители улицы Овражной угрожали облить и идущих жителей улицы Танковой. Но снова не беда активисты ул. Танковой пошли прокопать себе ступеньки на залитом льдом подъеме, на что была вызвана полиция жителями ЖК "Тихая гавань" (а вдруг террористы под дома подкапываются. Худо бедно, но все ходили и вот 2 января 2017г. началось строительство забора со стороны моста по ул. Овражная, (для защиты территории, но со стороны крупной ул. Дуси Ковальчук и метро Заельцовская забор ставить не стали). Забор был поставлен чтобы люди с ул. Танковая не ходили мимо домов на улице Овражной. Также они не поленились и в сентябре 2017-го спрофилировали территорию сделав склон под 90 грудусов, а не пологий как на предыдущих фото. в результате проход для жителей улицы Танковая стал таким по тропе 30см над оврагом вдоль забора. На все это были написаны десятки писем в мэрию г. Новосибирска в администрацию Заельцовского района, но в ответ приходили отписки и за год ничего не менялось