Не совсем то, что я хотел. Но всё же. Купил игру, запускаю. Была вероятность, что игра не запустится на win10, но всё обошлось. Игра запустилась, но она была на английском. План был таков: - Ищем акелловскую версию - Смотрим файлы, ищем те, которые отвечают за язык - Если такие есть, руссифицируем стим версию - Если всё хорошо, ломаем экзешник стимовской версии и убираем проверку. Т.к все русские версии в интернете уже мертвы, нужно было найти диск с русской версией и в ручную доставать оттуда данные. Тут мне повезло. Позвонил брату, он сказал, что у него остался ещё диск. Попросил сделать образ диска и скинуть мне. Всё, теперь у меня есть образ.