Периодически на меня накрывает волна ностальгии, и я вспоминаю игры, в которые играл очень и очень давно. Так было и сегодня. Я вспомнил, что играл в игру под названием - "Охотники за антиквариатом". Она позиционирует себя как стратегия, но это не совсем так. Не верьте глазам своим, когда видите на коробке с игрой надпись «экономический симулятор»: так написано из безысходности. Экономическая составляющая — лишь связующий материал для всеобщего действа, жанр которого науке пока что неизвестен. Ближайший аналог — симулятор пиратской жизни: та же динамичность действий главного героя, та же экономическая подоплека, те же путешествия по заморским портам. Значительно меньше крови, значительно больше искусства — вот и все отличия. - Пишет Игромания. Но тем не менее, игра мне очень понравилась, и захотелось поиграть в неё снова. Поиск по торрентам не дал ничего особенного. Нашлось всего два трекера, где была данная игра, но они не внушали доверия. Да и не было там сидов, уже давно. Ладно, будем искать по зарубежным торрентам. В английском варианте, игра называется - Vermeer 2: Great Art Race. Там поиск тоже был глух, об этой игре знали только на польском форуме, но все ссылки там умерли со временем. Но мне повезло найти игру в стиме.