Хорошо, это было не сложно. Мне пока, что везёт. Для тех, у кого была куплена версия в стиме, я загрузил русские файлы в стим - тык. Теперь нужно найти "кряк". С этим возникли некоторые сложности, ибо русская версия находится под защитой старфорса, а других и не было то. На одном сайте я нашёл кряк для немецкой версии. И он даже запускался, но после главного меню игра вылетала. Хорошо, нужно тогда убирать защиту со стимовской версии. Довольно не сложно предположить, что там стоит простенький Steam Bind. Ибо, какое-то взаимодействие со Steam API, я не нашёл. В случае если у издателя нет возможности модифицировать код приложения, чтобы добавить туда защиту через API, он может воспользоваться "навесной" защитой Steam Bind. Такая защита устанавливается на уже готовые .exe/.dll файлы и самостоятельно проводит операции авторизации аналогично описанным выше. Такая защита не отличается особой взломостойкостью. В защищаемом файле производится шифрование части секции кода и дописывается модуль для вызова API Steam и восстановления зашифрованного кода, если проверка прошла успешно. Поскольку ключ для расшифровывания файла содержится в нём самом, защиту можно снять с произвольного приложения, не покупая его. - источник Хорошо, это самый простой вариант. Тут нам поможет SteamLess. Не буду вдаваться в подробности, как происходит снятие защиты, ибо все исходники программы есть по ссылке. В итоге, мне удалось снять защиту. Теперь копируем всё из папки стима в другую папку. Проверяем. И всё работает!