Сдала в ремонт одна барышня (довольно симпотишная) ноутбук. Как у мастера лапы до него дошли- зовет меня. Оказалась там в папке на рабочем столе хорошая коллекция хоум видео :) где данную барышню и в хвост и в гриву :) когда выдавал бук - весь состав мастеров гуськом проследовал мимо приемки - рассматривали в живую эту звезду оргазма :) судя по жуткому покраснению барышни - она все поняла, и схватив бук удалилась без гар.талона и полтинника сдачи :)скажу сразу- видео не копировали, в этом плане мастера порядочные.