Доброго времени суток! Спасибо всем, кто ждал этот пост. Особенные благодарности моим 15 подписчикам! Вы супер, ребята))) Давненько я обещала рассказать о плюсах и минусах проживания в Сочи, и вот, этот день настал! Приступим сразу к делу. Плюсы: 1. Город очень чистый. Администрация следит как за чистотой, так и за внешним убранством. Например, к нам дважды приходили из администрации и говорили, как украсить вход в помещение со стороны улицы. 2. Город очень зелёный. Если вы любите деревья и зелень - вам сюда. Для меня было чуть ли не шоком увидеть бананы растущие прямо на улице. Правда бананчики маленькие и недозрелые, но все равно это очень необычно для человека приехавшего из Приуралья. 3. Здесь очень любят животных. Особенно собак. Утром вы встретите кучу собак самых разных комнатных и не совсем пород со своими хозяевами. А в аптеки часто заходят люди, которые берут лекарства или шприцы для лечения своих и уличных животных. 4. Это плюс, ради которого сюда переезжает большинство. ТЕПЛО! Здесь тепло зимой. Ни снега, ни вьюги. Максимум дождь пойдет. 5. Прекрасная экологическая обстановка. Ради этого переезжают люди с детьми. Видела своими глазами как пропали постоянные тёмные круги под глазами у девочек, переехавших из Красноярска. 6. Горы. Я каждый день выхожу из дома на работу и любуюсь видом гор, дожидаясь автобуса на остановке. И это прекрасно! 7. Сезонная работа. Всё же в Сочи можно неплохо заработать. Сезонные рабочие всегда нужны. Так что вы можете приехать в сезон и заработать и отдохнуть одновременно. 8. Местное время максимально совпадает с астрономическим. То есть полдень здесь в 12:05. Тогда как в Уфе, например, полдень в 13:00. Минусы: 1. Со слов человека, который живёт в Сочи всю жизнь, здесь легко найти работу женщине и трудно мужчине. 2. Очень узкие дороги и дворы. Компенсируется только взаимопониманием и пропуском друг друга. Если вы упертый баран, который никогда не пропускает встречный транспорт, пожалуйста, не приезжайте. 3. Дурдом в сезон отдыха. Становится слишком много людей, кончаются места для парковки, увеличивается риск краж и всё остальное, что связано с большим количеством людей. 4. Дожди. Иногда проходит очень сильный ливень, и тогда уже можно выйти не во двор, а в лужу на месте двора. Говорят Адлер затапливает ещё сильнее, чем Сочи, но своими глазами не видела. Всем здоровья и позитива! И с наступающим Новым годом!!!