Как АО Тандер (он же Магнит) сотрудников сокращает. Привет,Пикабу! В очередной раз прошу помощи в борьбе с несправедливостью. В данном случае – с действиями «Магнита»,плавно переходящими в беспредел. Примерно за неделю до описываемых событий – Сергей Галицкий прилетал к нам, в Москву по делам, и внезапно решил посетить отдел развития ( данная структура занимается открытием новых магазинов ). По итогам внезапного посещения выяснилось, что качество работы оставляет желать лучшего- магазины открываются кое-как, местоположение выбирается наобум, на минимальный планируемый потенциал магазины не выходят. Всё это совпало с резким падением акций Магнита. Итак, пятница, третье ноября, сокращённый рабочий день в офисе – все работают в полурасслабленном режиме, доделывают еженедельные отчёты и планируют свои трёхдневные выходные – и именно в это время всё вышестоящее руководство филиала вызывают на срочное совещание с Головной Компанией (ГК) . Через пару часов объявляют – часть отделов реорганизуют, часть – сокращают штат на 80%. В нашем случае – из двадцати двух человек остаётся шестеро, всем остальным – идти в отдел кадров ,писать заявление на увольнение по соглашению сторон. Выплат, конечно, никаких ,предупреждения за два месяца – тем более нет, у компании кризис, поэтому-все вон, желательно – прямо сейчас. В соседних отделах ситуация была примерно такая же, хотя некоторым озвучили большие сроки - до середины декабря. К сожалению, большая часть сотрудников, как обычно, не стали бороться за свои права – и сразу же написали заявление на увольнение. Некоторые же ( включая меня ) – наотрез отказались увольняться без положенных выплат , чем заработали шквал неодобрения и критики со стороны руководства, начались угрозы «расследования деятельности за последние пол года», для возможности уволить «по статье». Примерно в таком темпе и работали последние две недели, пока в этот понедельник не была объявлена внеплановая аттестация сотрудников – без приказа об аттестации, просто потребовали собраться в зале и сдать тест комиссии, на что были мотивированно посланы – в соответствии с п. 4 Положения о порядке проведения аттестации руководящих, инженерно-технических работников и других специалистов предприятий и организаций промышленности, строительства, сельского хозяйства, транспорта и связи- аттестации не подлежат сотрудники, проработавшие в должности менее года ( у нас один из самых молодых отделов – большая часть сотрудников работает не более пяти месяцев). Со стороны руководителей вновь начались крики с требованием срочно пройти «аттестацию, от которой ничего не зависит», или хотя бы «расписаться в журнале». Отказались. Теперь работаем примерно так: к девяти приходим в офис, делаем строго то, что написано в трудовом договоре ( должностную инструкцию при приёме на работу не дали подписать ,поскольку не смогли её найти), уходим ровно в шесть, ни минутой позже. После данного решения, от руководителя моего руководителя стали поступать звонки, которые с самого начала давили на жалость ( вы же понимаете, что меня тоже могут уволить, если вы не уволитесь) , переросшими в итоге в прямые угрозы об увольнении по статье. Итак, что сделано на сегодняшний день: -Подано заявление в трудовую инспекцию и профсоюз по факту принуждения к увольнению; -Записан разговор, в котором вышестоящий руководитель напрямую говорит о массовых сокращениях ( хотя, в интервью СМИ- факт сокращений отрицается ); - Получена справка 2-ндфл, в которой указана средняя з/п за все время работы ( в ТД оклад 10000, остальное – премии) - Строго фиксируется время прихода на работу и ухода с неё ( под подпись руководителя и коллег). - Собраны несколько свидетелей, готовых в судебном порядке подтвердить факт принуждения к увольнению. А теперь, планируем подавать коллективный иск к работодателю с целью обязать его провести процедуру сокращения, а не принуждать сотрудников к увольнению, в связи с чем я и прошу Пикабу ненадолго поднять пост в топ: если кто-то еще попал в подобную ситуацию – давайте объединяться и отстаивать свои права вместе. Четыре комментария для минусов внутри.