Если же вы хотите добиться большей гипертрофии мышц бедер, т.е. нарастить мышечную массу, то опять же глубокий присед вам поможет. Для одного исследования набрали 17 мужчин, разделили их на 2 группы, и заставили тренироваться 12 недель (4). Первая группа выполняла глубокие приседания (120 градусов), вторая частичные (60 градусов), при прочих равных условиях. В результате, площадь поперечного сечения мышц бедра была выше у первой группы. От себя добавлю, что могли бы сюда и параллельный присед включить…