После моей статьи «Раздвинь ножки, детка! Это будет твой лучший присед!» (http://m.vk.com/wall-143335632_4683), в которой я объяснил, что чем шире расставляем ноги при приседаниях, тем больше включается бицепс бедра и «булочки», несколько людей заинтересовались насколько глубоко нужно приседать. Что ж, давайте без пустословства разберем как есть. Для одного исследования набрали 10 опытных атлетов, нацепили на них датчики, и заставили их делать частичные, параллельные, и глубокие приседания (1). При помощи электромиографии измерялась активность квадрицепса, бицепса бедра и ягодичных мышц. Существенных различий в квадрицепсе и бицепсе бедра, при разной глубине приседа, не выявили. Зато «булочки» показали значительное повышение активности в концентрической фазе (при вставании) при глубоких приседаниях. Надо сказать, что у исследования есть один недостаток – для разной глубины использовался один и тот же вес, но все мы знаем, что при частиных приседаниях мы можем взять вес значительно больше, нежели при параллельном или глубоком приседе. Тем не менее, значительная активация «булочек» доказана!