В Петропавловске-Камчатском вечером 10 января сотрудникам скорой помощи не удалось спасти умирающего молодого человека из-за другого автомобиля: он перекрыл проезд к дому №30 на проспекте Циолковского в краевой столице. За рулём находилась девушка. Пассажир вёл себя агрессивно: прыгал на капот спецмашины и оскорблял медработников. Об этом корреспонденту ИА «Камчатка» рассказала заведующая Центральной подстанцией городской скорой медицинской помощи Галина Куликова. Накануне, 11 января, в WhatsApp появилась информация о том, что из-за непропустившего карету скорой помощи автомобиля специалисты не успели оказать помощь умирающему парню. Текст сообщения: «Обращаюсь к мужчине и женщине, которые Вчера вечером 10.01.2017 года, на машине А 426 ТЕ Не Пропускали скорую к дома Циолковского 30… Хочу сообщить вам, что мальчик умер, скорая не успела… Требовать от вас ничего не собираемся, нашего брата это не вернет. Но!Хочу пожелать вам крепкого здоровья. И чтобы вам никогда не приходилось вызывать скорую помощь. Бог Вам судья!» (Стилистика и пунктуация автора сохранены. — Ред.). В городской станции скорой помощи данный факт подтвердили. Галина Куликова рассказала, что спецмашина следовала к дому на проспекте Циолковского в краевой столице. Недалеко от места вызова специалисты оказались спустя 3 минуты после звонка жителей края, сообщивших об умирающем молодом человеке. Однако проехать карете скорой мешал другой автомобиль: проезд вдоль дома узкий. Медработники мигали встречной машине дальним светом, включали спецсигнал, говорили по громкой связи, однако все действия оказались безрезультатными. Хотя, по словам водителя спецмашины, находящейся за рулём девушке ничего не стоило пропустить скорую: недалеко был карман, где машины могли разъехаться. Призывы медиков уступить проезд возымели противоположный эффект: из автомобиля вышел пассажир, начал запрыгивать на капот скорой, кричать и оскорблять медработников. В результате пришлось вызывать сотрудников ДПС. Инспекторы оперативно прибыли на место происшествия и заставили враждебных граждан уступить проезд спецмашине. Однако в целом было потеряно около 10 минут: оказавшимся в квартире врачам оставалось только констатировать смерть 21-летнего молодого человека. Галина Куликова рассказала корреспонденту ИА «Камчатка», что в таких случаях важна каждая секунда: в течение 6 минут можно запустить остановившееся сердце. Возможно, оказавшись на месте раньше, специалисты смогли бы спасти молодого человека. Она также рассказала, что пройти пешком медики просто побоялись: слишком агрессивно вёл себя мужчина. В спецмашине находились девушка-фельдшер, врач и водитель. По словам заведующей Центральной подстанцией городской скорой, агрессию по отношению к медработникам граждане проявляют достаточно часто. Она рассказала о случае, произошедшем в Петропавловске: сотрудница скорой (девушка-фельдшер) работала на вызове, а нетрезвый пациент запер её в квартире и не выпускал, но девушке удалось позвонить и позвать на помощь. Также нередки случаи избиения медработников. Галина Куликова отметила, что часто за подобные действия жителей края не наказывают. «Мы пишем заявления, и на этом всё заканчивается. Обычно нет даже административных наказаний», — сказала она. Что касается случая, произошедшего 10 января, то водитель скорой написал заявление на нарушителей в ГИБДД. ‼Штраф за непропуск автомобиля со спецсигналом составляет всего 500 рублей. В краевом управлении полиции и в Следственном комитете РФ по Камчатскому краю происшествие пока не комментируют.