История из жизни #5. На волне историй про задир и травлю в школе. В 6 классе к нам перевели с домашнего обучения мальчишку Мишу с дефектами речи, странным и смешным видом. Не смотря на его сложную судьбу (мать-алкашка била его по голове железной кружкой в младенчестве, чтобы он не плакал и не кричал), быдланы в классе начали его унижать. Доводили, смеялись и тд. Наш классный руководитель просекла фишку и сделала ход конем. Она собрала нас на классном часе и сказала: "я узнала, что ребята из ДРУГИХ классов обижают нашего Мишу. Вы ДОЛЖНЫ защищать своего одноклассника от других. Иначе нет в вас ничего мужского." Весь наш класс, в то числе быдланы, взяли на себя опекунство над Мишей. Конечно иногда прикалывались над ним, но уже без жестокости. И за первый год не один раз были драки с другими классами за этого Мишу. Самое забавное, что дрались за него и больше всех защищали те самые быдланы, которые его изначально и травили. Вот так хитрость нашего классного руководителя спасла парня от травли.