Хочу опубликовать здесь пост блогера Виктора Борисова (источник). Надеюсь автор на меня не обидится. Далее сама статья от лица автора. В начале октября я опубликовал два подробных исследования о том, чем мы дышим в общественном транспорте Москвы. Я начал измерения в метро и МЦК, а затем проехал на наземном транспорте (в планах исследование воздуха в пригородных электричках). Измерения показали, что в метро достаточно пыльно, но в вагонах старого образца нет проблем со свежим воздухом, а вот в новых вагонах душно и пахнет сыростью. Точно такая же ситуация с вентиляцией и на наземном транспорте, в котором вдобавок запрещено открывать форточки и люки. Подробнее с измерениями можно ознакомиться в моём блоге по ссылкам: раз и два. Темой заинтересовались различные СМИ, среди которых было сетевое издание Москва 24. Корреспондент Кристина присоединилась ко мне во время измерений в наземном транспорте, и на следующий день её статья была опубликована на сайте издания... Но уже через несколько часов она была удалена по прямому указанию Департамента транспорта Москвы (в Google сохранилась копия). Интересно, что им не понравилось в статье? Ведь если всё написанное неправда, то почему не опубликовать опровержение? Или всё-таки проблема действительно существует? Но в Дептрансе решили не ограничиваться удалением статьи и потребовали уволить автора неугодного материала из редакции издания. Таким образом Кристина с сегодняшнего дня стала безработной.