Максим Агапов - Помощник депутата думы НГО Ирены Ислентьевой (так и люди пишут, и на странице в вк у него указано): https://vk.com/irenango Эта же депутат возглавляет УЖК "Новоуральская": http://www.upravdom44.ru/about/contacti-i-rekviziti.html А вот еще одна запись в группе УЖК, от лица Агапова: - Сейчас я плотно сотрудничаю с ООО «УЖК «Новоуральская». Совместно мы учредили общественное движение «Закон и порядок». И фактически создали реальные рычаги быстрого и эффективного решения бытовых проблем. https://ok.ru/group/54602699571437/topic/67391982731501 Про "реальные рычаги быстрого и эффективного решения бытовых проблем" мне особенно понравилось, так понимаю, один из рычагов на скрине и в переписке. Куда с такой радостью обращаться? СК, Прокуратура? По идее ведь такое мошенничество с платежами на раз вскрывается. Опять же тут только угроза. Есть камрады из Новоуральска? Можете прокомментировать происходящее?