Когда я был счастливым советским школьником младших классов, меня развела цыганка: На традиционное "дай погадаю" я сразу ответил отказом, НО хитрая цыганка продолжила: - Дай 20 копеек и я скажу как тебя зовут! А если не угадаю, отдам тебе 50 копеек! Взвесив все шансы (имя у меня не распространённое, по крайней мере в то время) я согласился и дал её монетку - всё же ожидаемый навар целых 30 копеек! :))) - Тебя зовут Саша! - сказала цыганка - А вот и нет!!! - обрадовался я, - меня зовут Эдик! - Ну это по-вашему, по-русски будет Эдик, а по-нашему, ну на цыганском языке это будет Саша - спокойно ответила цыганка и дематериализовалась...