Вчера информация о доброй полке, находящейся в магазине на Чернышевского, 98, разлетелась по соцсетям. Сегодня полка с бесплатными продуктами была опустошена за два часа, рассказала журналисту Sakhaday предприниматель Ольга Николаева. Именно ей принадлежит идея полки взаимопомощи, которую могли бы пополнять желающие помочь люди, а нуждающиеся могли бы взять продукты бесплатно. Но хорошая идея обернулась практически провалом. Благотворительная акция была воспринята как халява: прошел слух, что в магазине на Чернышевского продукты раздают бесплатно. «К сожалению, люди не поняли, что бесплатные продукты предназначены действительно бедным старикам, пенсионерам, — рассказывает предприниматель. — К нам с утра стали заходить хорошо одетые, прекрасно выглядящие люди и забирать продукты с полки. Кто-то пришел с рюкзаком. Дама в новенькой норковой шубе цвета графит заходила дважды. В первый раз смела все продукты, через час заглянула еще. Молодые люди привозили сюда своих родителей-пенсионеров. Почему они сами не могут купить им эти продукты? Почему они выхватывают хлеб у тех, кому он действительно нужен? В результате, полка опустела за два часа». Люди не только брали продукты, но еще и выражали недовольство, говорит Ольга Николаева. «И это все?!», — говорили они, глядя на опустошенную полку. Некоторые требовали: «Дайте нам бесплатные продукты!». Когда на полке остался один батон хлеба, стали предъявлять претензии. «Стоите здесь и обманываете!», — сказала одна женщина. «Не ожидала такого хамского отношения и агрессии», — признается владелица магазина. Смысл моей идеи во взаимопомощи. Недавно пенсионерка положила на полку пачку масла, и сказала, что пока у нее есть деньги, надо помочь тем, кому хуже, а когда у нее не будет денег, то может, она придет сюда сама. Ведь у всех разная ситуация бывает. Вот это правильное понимание». Ольга немного расстроена, но не сдается: «Честно говоря, не ожидала такого. Думала, что полки не хватит, надо добавить еще коробку, а на деле она не успевает заполнится. Мы продукты докладываем, но я не могу накормить всех, я не миллиардер, а обычный предприниматель, который решил немного помочь людям. Но несмотря ни на что, не собираюсь прекращать. Будем надеяться, что мое начинание подхватят другие. Ажиотаж схлынет, и люди потихоньку придут к пониманию. Сейчас полку пополняют мои работники. Только что дочка продавца закупила продукты на тысячу рублей и расставила на полке. Надеюсь, они достанутся действительно нуждающимся людям». «Для меня это тоже опыт. Знаете, что я заметила? Оказывается действительно нуждающиеся люди стесняются подходить к полке. Была бедно одетая бабушка, она так бочком-бочком подошла и взяла хлеб. И по виду было видно, что она очень стеснена в средствах. А те, кто обеспечен, кто рассчитывает на халяву, подходит к полке и нагло сгребает все. Пока же напрашивается вывод, что людей, желающих помогать, у нас гораздо меньше, чем желающих взять», — подытоживает предприниматель.