Под впечатлением от истории http://pikabu.ru/story/srochno_k_psikhologu_5201743 Это был 6 или 7 класс, урок музыки. Учительница дала нам задание принести в следующий раз текст и, если получится, запись любимой песни. Не помню, что было целью данного действа, но отдельно она подчеркнула, что ругать никого не будет и оценки все получат хорошие, ведь о вкусах не спорят. Девочки принесли в основном попсу и песни из заставок сериалов, парни – кто блатняк, кто ту же попсу, кто рэп, кто рок. Каждый читал текст принесенной песни и, кто смог найти, ставил запись. В конце урока учительница объявила, что она ожидала от нас лучшего, а мы все легкомысленные дегенераты дети, слушаем всякую похабщину глупые песни про любовь и вообще, кто из нас вырастет, если мы таким с детства увлекаемся? Девочку, которая принесла песню Tokio Hotel, объявила сатанисткой (она ещё показывала постер с группой). Она единственная получила 2, все остальные – 3. Пятёрку получил парень, принесший песню Цоя, потому что молодец и слушает «правильную музыку». Нам было 12-13 лет. Мы узнали, что о вкусах не только спорят, но и наказывают за "неправильные вкусы".