Сегодня пришел в офис, одев под толстовку свою футболку с эмблемой супермэна. Пришел раньше всех, поставил чайник и пока он заваривался встал у окна и смотрел на утренний город. Напротив бизнес-центра метрах в двадцати, стоит жилой комплекс, загораживая часть городского пейзажа. В одном из окон увидел парня, который тоже стоял у окна и смотрел на меня. Решив прикольнутся, расстегнул тостовку, показав знак супермена. На что парень расстегнул свою толстовку, под которой оказалась футболка с эмблемой бэтмена!!! Мне стало смешно и я повернулся к столу, чтобы взять телефон и сфоткать его, но когда повернулся, то в окне уже никого не было... Бэтмен такой бэтмен...