Ягуарунди похожа на маленькую пуму, только гораздо более дружелюбная и совершенно непривередливая в еде. Впрочем, страсть к охоте у кошки так сильна, что именно это и остановило людей от того, чтобы полностью приручить этого зверька: вместо того, чтобы охранять дома от мелких грызунов, ягуарунди сами с удовольствием потрошат курятники своих же хозяев. Увидев такую кошку где-нибудь в лесу среди травы, можно было бы подумать, что это детеныш пумы или куница-переросток. Ягуарунди обладает размерами обычной домашней кошки, но при этом намного более длинная и пластичная. Эти кошки бывают бурыми и ярко-рыжими, их даже раньше делили на два отдельных вида (ягуарунди и кошка эйра), однако потом выяснили, что окрас - это просто окрас, и в одном помете могут быть котята как серо-бурые, так и ярко-рыжие.