Интересно, что мини-пума (именно к пума является ближайшим родственником ягуарунди, несмотря на грандиозную разницу в размерах) совершенно непривередлива в еде - ест то, что легко дается. Если рядом будет пробегать ящерица, то отлично, если попадется морская свинка - шикарно, а если никого нет в округе, то бананы и виноград тоже сойдет. Иногда в Панаме ягуарунди кооперируются с местными обезьянами и дружно совершают налет на плантации банана и инжира: обезьяны обрывают плоды на деревьях, а кошки подбирают все, что упало на землю.