Встретил двоюродного братишку, не виделись лет пять поди. Разговорились, узнал, что работу ищет. Я в это время как раз думал о том, чтобы себе помощника найти, о чем и ему сказал. А он как раз последние два года опыт в этой же сфере нарабатывал в другом городе. На следующий день подхожу к шефу, мол так и так, есть человек с опытом, давай возьмём на работу. В ответ услышал что денег нет, вакансия такая не предусмотрена и вообще иди работай. Я брату так и сказал. Проходит месяц, на работе завал, подходит шеф и говорит, что надо нанять ещё человека мне в помощь, звони брату. "facepalm" Ну, звоню, спрашиваю, говорит уже нашел работу у наших конкурентов. Шеф говорит, сманивай его к нам. Поспрашивал насчёт условий и ЗП. Переманить не получилось, и теперь сам подумываю туда уйти, т.к. и условия лучше и ЗП больше.