Давным-давно встречался с девушкой Ольгой. После месяца отношений (за этот период странностей в её поведении обнаружено не было), она звонит мне среди ночи и заявляет. - Кто такая Катя? - В смысле? – спросонья и ничего не понимая отвечаю ей я. - Не лги мне!!! – крикнула она, - Мне приснилось, что ты трахаешься с Катей за моей спиной! - С какой блеать Катей? - Я не знаю, не смогла во сне её лица разглядеть. Сейчас в ВК посмотрю, эта дрянь сто процентов есть в твоих друзьях, - произнесла она и положила трубку. Малость прихуев я продолжил спать. Ближе к утру она вновь мне позвонила. - У тебя там три Кати, немедленно удали их всех из друзей! – в приказном тоне сказала Ольга, - Иначе мы расстанемся! - Ты ебанутая? – злясь не на шутку, спросил её я. - Как ты можешь меня оскорблять из-за какой-то там шмары!? У меня бабушка была колдуньей, и её дар мне передался!!! Я всё вижу!!! Меня не наебешь!!! Ты предатель, трахаешь Катю за моей спиной, – она всерьез начала истерить. Короче, спустя неделю после этого разговора я с ней расстался. Видимо дар, который ей передался от бабушки – это шизофрения. Всем добра и адекватных людей рядом! ;)