Живет волчья семья в уличном вольере с двумя равноценными отделениями. В вольере присутствует большая будка для поспать, всякие палки-копалки для поиграть и небольшой отсек для пожрать. Также по периметру проходит желтая кропотливо и собственноручно (ААГААА) созданная danger-линия. Это они у нас так территорию метят. Зимой желтая полоса на снегу, летом – на жухлой, не вынесшей такого варварского обращения траве. Зато волки рады и кайфуют от того, что они хозяева этой территории и пахнет здесь только ими. Также волчата оооочень любят играть: бегают за палками, таскают в зубах дорожные конусы, но чаще всего бесятся друг с другом.