Люк – самец. Крупный, игривый, любопытный, но в то же время серьезный и достаточно сердит к незнакомым людям. Особенно, к мужчинам (мужчин на дух просто не переносит: кидается, рычит, заслоняет собой самку и щенков). Женщинам же по настроению предлагает почесать себе за ушком и немножко по бочкам. Сер, белозуб, статен, целеустремлен, трудолюбив, легкообучаем и еще тыща качеств этого прекрасного шерстяного волчары. Живет в зоопарке с 2007 года. Волчица Нари – отдельный экземпляр со своими женскими закидонами и тараканами.