Желтоглаза, ревнива, лёдоедка (не путать с людоедками), так как любит погрызть большущие льдины, как будто это что-то вкусное и только для оооочень разбирающихся гурманов. В зоопарке появилась в августе 2016 года. Поступила к нам от частного лица совершенно неконтактной, пугливой. В глаза сотрудникам не смотрела, никоим образом не выражала даже малейшего желания общаться с людьми и вообще искусно делала вид, что она в упор никого не замечает. На адаптацию ушло достаточное количество времени (около двух месяцев). Нооо Оно того стоило. Теперь это полностью социализированная, немного (много) нагленькая волчица и счастливая мать двоих пушистых волчат-шишкоедов (страсть к лёдоедству, увы, не передалась). Кстати, о них.