Сижу, никого не трогаю, примус починяю... Звонок в дверь. Никого не ожидал - наконец пришёл повод написать на Пикабу! Выхожу, за дверью энергичный парень - точно что-то впаривать будет, думаю. - Здравствуйте, меня зовут Олег (имя изменено), я пришёл вам сообщить, что завод производит фасадные работы по вашему району. Промазка швов, ремонт аварийных участков... Первым делом хочу заметить, что работы производятся за муниципальный счёт, поэтому никаких денег сдавать не надо, никаких подписей нигде ставить не надо. Если будут ходить товарищи и всё это просить - смело набирайте 02, пусть полиция с ними разбирается. Дальше, какие-нибудь жалобы есть? Продувает где-нибудь, щели? - Пока нет, слава богу... - Мой настрой посоревноваться в красноречии был просто уничтожен - всё шло не так, как я ожидал. - Лучше, чтобы они вообще не появлялись! И ещё кое-что, - приостановил он меня, когда я собирался попрощаться и закрыть дверь. - Донесите эту информацию до соседей, вы ведь общаетесь? После этого, с той же энергичной улыбкой, он попрощался и отправился нести информацию дальше. Что сказать... Ещё не всё в этом мире потеряно!