Под впечатлением поста про дружбу народов в Корее.))) Год так примерно 1986-7. Пошел в лес за грибами. Долго ли, коротко ли)))... слышу пыхтит кто-то по тайге между пихтами. Да с таким шумом посторонним, как будто корове на рога скамейку привязали. Подхожу тихонько ближе. Тащит мужик на плече буровую штангу. И видно, совсем из сил выбился. Лес густой, подлесок стрёмный с буреломом. -Давай, братан, помогу штоле! Братан в ушанке и фуфайке, кирзовые сапоги. Бросает штангу и вроде намыливается бежать. Ору, мол, стой, куда бежишь, переломаешься весь да изорвёшься. Оборачивается. Пляяяя! Чёрный, как уголь, росточком 160 не больше, но крепенький такой. -Ты чего убегаешь? -А ти не зек? -Я грибы тут собираю. Слово за слово. Кубинец. Звать Хуан. Учится в томском ВУЗе на геолога, тут на практике. Послал его помбур измерить резьбу штанги (!!!) на соседнюю буровышку (пара километров), да он в тропинку не вписался где-то на повороте и вышел в тайгу. Часа полтора уже блукает. Вывожу его обратно. Сидим на подходах, перекуриваем. Я- подросток 13-летний, ему лет 20-21. У меня "Любительские", у него "Лигерос". Махнулись, оба кашляем. -Ром будешь? -А что это? -На, попробуй. Так я первый раз попробовал кубинский ром. Глоток. -Ну как? -Забористо. -Что мне помбуру-то сказать? -Скажи, что медведя встретил и убежал. -Спасибо, увидимся... И правда увиделись. В ноябре пошел на вокзал родственников провожать. Стоит с десяток таких же черных, все на русском лопочут с разными акцентами. Один мечется ко мне, виснет на плечах, прыгает, аки маймун. Хуан!!! Знакомит меня с корешами. В Томск поехали, кончилась практика. К слову, один из их "бригады" был какой-то монаршей особой из Эфиопии. Подженился втихаря у нас. Бабу с собой забрал. Потом ещё лет с десять зимой его в городе встречал, пугался. Чёрное пальто, чёрная ушанка, завязанная наглухо, чёрная дочка. К тёще в гости ездили. Нормальные пацаны. Да в тайге все нормальные.