Перед тем, как ложиться спать поставил дверь балкона на микровентиляцию (ибо в квартире жарко шо пипец). Просыпаюсь посреди ночи от крика непонятного существа, которого, по всей видимости, разрезают на мелкие кусочки, причем без наркоза, причем тупым ножом. Лежу в кровати в холодном поту, боясь пошевелиться. Понимаю, что источник крика находится в моей комнате. Беру себя в руки, начинаю проявлять интерес к поиску дьявольского отродия. Итог: соседский кот каким-то самым непонятным образом просочился (по другому не скажешь) через щель в балконной двери в квартиру и, по тихой грусти, пялит мою кошку. ПИЗДЕЦ... ЕБУЧАЯ ВЕСНА...