Подходит как-то генеральный директор к своей помощнице: -Алена, у меня в машине плечики валяются, выньте их из машины и повесть в шкаф в моем кабинете. Алена звонит водителю Мише, что б тот, когда приедет в офис, захватил плечики из Машины. Миша привозит шефа в офис, ну и по простоте своей, обращается к шефу: - Л.З., вы сейчас в кабинет? Захватите плечики. Тот посмотрел на него недопониманием, взял плечики и побежал в офис. Влетает, с бешенными глазами подбегает к помощнице: -Алена, блять, какого хуя? Та смотрит на него, глазами хлопает, ничего не понимает. - я напряг тебя, что бы ты принесла плечики, ты напрягла водителя, а водитель, блять, напряг меня!