Ехал сегодня утром на работу в час пик в метро и в какой то момент между мной и поручнем втиснулась девушка. Сначала я не обратил внимания, но потом понял, что вижу экран её телефона, на котором она переписывается со своим парнем, о да я подлец, но я честно не нарочно!! Итак далее приведу переписку (по памяти конечно и без имен, где Д - девушка, П - парень) : Д: Котик Д: что не отвечаешь П: Где ты вчера была Д: Доброе утро Д: я просто уснула вчера П: чем ты занималась вчера вечером (Вот в этот момент я подумал, вот же ненормальный, но потом я понял в чем дело...) Д: ты слушаешь меня? Д: у нас вообще свидание сегодня Д: ты помнишь? П: где ты была? Д: я тебе скинула фотку из постели П: а потом встала и ушла (тут просто был фэйспалм) Д: нет я уснула П: а что ты сейчас делаешь? (а мы, я напоминаю, в метро и уже проехали кольцевую) Д: собираюсь (очередной фейспалм) П: скинь фотку И она кидает ему фотку, которую, видимо заранее подготовила...Дальше я уже смотреть не стал т.к. с ней все понятно. В общем иногда опасения и подозрения бывают не случайными. Парень если ты читаешь это и узнал себя, беги!