Звонит знакомая, с которой несколько месяцев назад произошла некрасивая ситуация, мириться... Я человек не злопамятный, но совсем память не отшибло. Разговариваем: З(знакомая), я(я) З: Привет, давно не слышались. Как ты? Я: Нормально, только домой пришла. Раздеваюсь. Ты что-то хотела? З: Да так, поболтать. Я: Мне не очень удобно сейчас. О чём? Вкратце. З: Слушай, у меня к тебе просьба. Малюююсенькая. У меня зарплату задерживают, а арендодатели отказались ждать оплату. Пришлось съехать, я и так им за 2 месяца должна. Я к тебе приеду сегодня. Я: У нас негде тебя разместить и после того, как ты про мою семью сплетни сводила, не хочется, если честно. З: Да ладно тебе. Кто старое помянет, ну сама знаешь... И тебе выгодно. Я: А мне то это чем выгодно? Я ж не мазохист, чтобы радоваться физическому и моральному дискомфорту(уже смеюсь в голос) З: Как чем? Тебе плюсик в карму! На этом месте я ржала так, что разговаривать была уже не в состоянии и повесила трубку. Она не перезванивала. Я, естественно, тоже.