К посту о необычных свадьбах http://pikabu.ru/story/nas_quotrazveliquot_i_myi_pozhenilis_... Однажды на работе сотрудница, она же подруга, попросила поздравить с днем Св. Валентина своего троюродного брата:"блин он один, только расстался, хандрит, у тебя приятный голос и ты приколистка..." Поздравила, немного пошутили, осталось приятное ощущение от общения, проговорили минут 20. Спустя неделю работаю никого не трогаю подруга-сотрудница кричит мне:"какой у тебя адрес?" Мысли о работе, мало ли... называю. Мельком отмечаю что она говорит по телефону. Минут через пять:"какие планы на завтра?" Я говорю никаких. Она:"часов в 9 вечера не поздно для тебя?" Я :"нет". На тот момент одинока, подружки парами, суббота вечер это пытка. И тут меня что-то настораживает. Ну думаю что-то мне подыскивает чтоб развлечься. Точно! "К тебе,-говорит,-мой брат напросился, ну тот которого поздравляла. Очень уж он запал на твой голос." Ну думаю, пусть, хоть какая-то развлекуха. Да и здоровье поправить в плане интима не мешало бы... Пришел. Принес аж 5 бутылок (0.5) пива. И свою харизму! Мы хохотали до 3 часов ночи разговаривая ни о чем! Ночевал у меня на раскладном кресле. Утром сказал что не хочет уходить ни сейчас ни потом, хочет быть со мной... Встречались мы с ним недолго... Моя сотрудница-подруга-родственница стала еще и свидетелем на нашей свадьбе и кресной нашего второго сына. Уже 11 лет как я ее благодарю за тот звонок и самовольное назначение свидания вслепую для нас.