Нарушитель решил обжаловать решение в областном суде. Лихач на Хонде, который протаранил машину "скорой помощи" в Челябинске, хочет обжаловать приговор. Александр Филин, осужденный на восемь с половиной лет, подал апелляцию в областной суд. Он считает приговор суровым. Напомним, страшная авария произошла 8 октября в 6 часов утра. 27-летний Александр Филин в состоянии алкогольного опьянения двигался по Свердловскому тракту на своей Хонде. И протаранил машину скорой помощи. После удара карета медиков влетела в столб и развалилась на части. В результате ДТП, фельдшер, водитель неотложки и 10-месячный пациент погибли на месте. Тяжелые травмы получила мать малыша, которого везли в больницу, и еще один врач. В результате Александра Филина приговорили к 8,5 годам лишения свободы и 3 миллионам моральной компенсации. Такое наказание осужденный считает слишком суровым.