Владелец магазина продуктов Лунжи Лин (Lunjie Lin) в австралийском пригороде Мельбурна Мелтоне от безысходности борьбы с ограблениями повесил у входа табличку, которая запрещает вход темнокожим подросткам от 14 до 18 лет и собакам. Бизнесмен решил запретить темнокожим подросткам посещать магазин после одного из недавних инцидентов, когда несколько молодых людей у него на глазах и не постеснявшись камер наблюдения начали красть продукты с прилавков. Предприниматель попытался остановить грабителей предупреждением, но это не повлияло на ситуацию. Тогда мужчина взял лом и подошёл к подросткам, но они не испугались, и начали провоцировать Лина на насилие. В результате подростки ушли почти с полными карманами ворованных продуктов. «Объявление: Темнокожим в возрасте от 14 до 18 лет и собакам запрещается входить в магазин. Потому что темнокожие подростки всегда воруют»