Вот я смотрю на красивые лица молодоженов и гостей, на саму судью Елену Хахалеву, и мне кажется, она чувствует то же, что я чувствую в Сомали или Афганистане. Каждый день она приходит к себе на работу в какой-нибудь обоссанный суд, идет по коридору с протоптанным линолеумом к своему рабочему месту. Ей секретарь приносит чай из пакетика, вокруг какие-то убогие грязные люди, из соседнего кабинета пахнет «Дошираком» и дешевыми пирожками. В туалете нет бумаги и горячей воды. Каждый день Елена Хахалева ждет вечера, чтобы телепортироваться из этого ада в свой красивый дом, с «Бентли», прислугой и дорогим чаем, который она заказывает в лучшем чайном магазине Лондона. На работе Хахалева занимается земельными спорами: она забирает землю у неправильных людей и передает ее красивым и правильным людям. Ее на Кубани называют "золотая судья". Иногда люди из третьего мира, у которых забрали землю, прорывают зону комфорта судьи Хахалевой.