Когда я путешествую по всяким жопам мира, например по Афганистану или Сомали, я всегда стараюсь снимать дорогие отели, если они, конечно, есть. Не то, чтобы мне так необходим комфорт и роскошь, просто когда ты целый день ходишь среди жутчайшей нищеты, разрухи и людского горя, вечером хочется телепортироваться из этого ада в какие-то человеческие условия. Отель становится таким светом в конце тоннеля и позволяет не сойти с ума в непривычной для тебя среде. Это как шнурок у исследователя пещеры, по которому он может выйти назад, не заблудиться в лабиринтах незнакомого подземелья. В Европе, России или США такого нет, я могу жить хоть в хостеле. Вообще все равно. Недавно дочка действующей судьи Краснодарского краевого суда Елены Хахалевой выходила замуж за представителя Следственного комитета Краснодарского края. Свадьба была шикарной! Известно, что ведущим на ней был Николай Басков, а в качестве приглашенных гостей выступали Валерий Меладзе, Вера Брежнева и Иосиф Кобзон. Говорят, что молодоженам подарили «Бентли», а сама свадьба обошлась в 2 миллиона долларов.