Что в этот момент чувствует судья? Наверное, то же самое, что чувствуете вы, когда к вам на улице подходит грязный чумазый цыганенок или какой-то грязный бомж. «Что тебе дать, что сказать, чтобы ты, засранец, навсегда исчез из моей красивой жизни? Что сделать, чтобы ты просто исчез!» Представитель Следственного комитета Краснодарского края, который женился на дочери судьи, тоже ведь живет в таком мире. Я был в этих провинциальных следственных комитетах. Это же жопа полная. И он тоже туда ходит на работу. Точнее ездит, наверное на каком-нибудь «Форде Фокусе» или «Тойоте Камри». И вокруг него такой же ад: нищета, разруха, людское горе. В туалетах тоже нет бумаги и горячей воды, линолеум протоптан. Под окном вместо Баскова и Меладзе иногда стоят люди с поломанными судьбами. По себя сотрудник следственного комитета, наверное думает: «У меня же на счетах миллионы долларов, ну почему я должен ходить по этим обоссаным коридорам, почему я должен ездить на этих непонятных машинах для массбыдла? И душу греет только шнурок, который вечером выведет в красивую жизнь?» Россия для них — это как Сомали или Афганистан для заезжего путешественника. Страна третьего мира, населенная быдлом, упырями, которые тянут свои лапы к красивым успешным людям. И единственное, что греет этих людей — это возможность вечером телепортироваться в свой уютный красивый мир. Оригинал