Я люблю пить чай с заменителем сахара. Папа у меня диабетик, поэтому дома сахара нет, а у заменителя вкус приятный, да и вообще привыкла уже. И все вокруг вечно меня учат: это вредно, его можно только диабетикам и бла-бла. Сегодня на работе подходит ко мне парень: - Я видел вы чай с сахарозаменителем пьёте? Ну все, думаю, сейчас начнётся. - Тут в интернете начитался, сколько проблем от него: болезни всякие, рак вызывает… Моё настроение уже приобрело боевой характер. Но он достаёт из кармана баночку и протягивает мне. - Я, говорит, его больше есть не буду. А вот вы забирайте. З — забота.