Пожар в доме семьи Первухиных в селе Тетеревино Прохоровского района случился, когда мать семейства отправилась в лес за дровами. Женщина оставила старшую дочь Юлю, которой исполнилось 10 лет, приглядывать за остальными детьми. Самому младшему брату было всего полтора года, самой старшей сестре — восемь лет. Девочка играла с детьми в комнате, когда почувствовала запах дыма. Младшие братья и сестры, испугавшись, начали прятаться под кровати и шкафы. Сначала девочка пыталась потушить огонь водой, но пламя было слишком большим и перегородило выход из дома. МЧС Белгородской области: «Понимая, что она в ответе за младших детей, Юля спокойным, но строгим голосом приказала братьям и сестрам выбраться из своих укрытий и подойти к ней. Убедившись, что все дети возле нее, Юля сжала руку в кулак и разбила ею окно в комнате. Затем схватила лежавшие неподалеку одеяло, куртку и бросила их в окно». Девочка успела вытолкнуть всех пятерых братьев и сестер из окна, не забыв бросить на снег одеяло и несколько теплых вещей. Когда Юля увидела, что к ней на помощь бежит сосед, она потеряла сознание. Спасатели отмечают, что, очнувшись дома у соседей, Юля продолжала все время пересчитывать братьев и сестер, боясь, что не успела кого-то спасти из огня. Сейчас здоровью девочки ничто не угрожает. Дом Первухиных полностью сгорел. По предварительной версии, причиной пожара стало короткое замыкание, сообщается на сайте регионального МЧС. Источник: http://www.ntv.ru/novosti/1759436/