На съемку пришла семья цыган. Очень даже колоритные, взрослый мужчина с большим животом и 100% золотых зубов во рту и с простым русским именем Миша, молодая девушка лет 18 (но это не точно возможно еще моложе) и их трехлетний сын. Они были очень приветливы, не предлагали погадать и не пели песни, вели себя вполне достойно. По сути им нужна была одна общая фотография напечатанная на большом холсте. Но раз уж пришли, то решили "еще много сделать фотографий, чтобы потом на флэшку запишешь, а мы на телевизоре смотреть будем!", на самом деле съемка ничем не отличалась от любой другой. Все закончилось, пришли следующие клиенты, потом еще одни... В какой-то момент я понимаю, что не могу найти телефон. Обыскал все! Нет! Можно же на планшете посмотреть где он. Включаю приложение, найти телефон, а телефон едет по дороге рядом со студией. Точнее сказать в сторону студии. Пока я думал что делать дальше, телефон приехал в студию, и точка остановилась в здании. Что вообще происходит?? Через пару минут, дверь открывается, на породе стоит Миша! - Прости дорогой! Сынок мой взял телефон у тебя. А потом тебе жена начала звонить, услушал и забрал. - Да ладно, ничего страшного, я только что понял, что он пропал. - Вот держи от меня! - и протягивает бутылку Мартеля. - Не стоит. - Возьми, чтобы зла на меня не держал! Взял, и выпил кстати уже эту бутылку, и зла на Мишу не держу, а осадочек остался!