Продолжение. Часть 1: https://pikabu.ru/story/kak_kompyuternyie_igryi_obedinyayut_... С того момента мы больше не стеснялись прикасаться друг к другу, улыбаться, глядя в глаза, держаться за ручку и иногда целоваться, но только пока никто не видит. Всё же мы опасались, что кто-то узнает об этом. Шутки шутками, но постоянные подъебы от окружающих в таком нежном возрасте очень действуют на нервы и рано или поздно устаешь от них отбиваться. Впрочем, большую часть времени мы проводили наедине. Сидели дома то у меня, то у Кати. Каникулы заканчивались, накатывала привычная меланхолия угасающего лета, отчего мы только сильнее прижимались друг к другу, пытаясь спастись от мыслей о наступающих школьных буднях. Часто мы читали книги вдвоём, сидя на одном диване и погрузившись каждый в свой мир, изредка делясь мимолётными комментариями. Незаметно вошло в привычку читать, лёжа по очереди друг у друга на коленях. Теперь я всё чаще отвлекался от своей книги, гладя и разглядывая кудрявую голову с мечтательными глазами, лежащую у меня на коленях. Катя лишь задумчиво вздыхала и улыбалась уголками губ. Когда ей надоедало читать, она громко захлопывала свою книгу, забирала у меня мою и легонько целовала меня. Всё это она успевала проделывать в считанные секунды, отчего я не всегда успевал реагировать в ответ. Смотреть вместе кино обнявшись оказалось тоже очень приятным занятием. Тогда мы с ней за один день пересмотрели все части «Индианы Джонса» и хотели начать пересматривать «Звёздные войны», но тут Катина мама решила сделать дочери сюрприз к началу учебного года и подарила ей экземпляр «Похождений бравого солдата Швейка». Книга вызвала у нас восторг и несколько дней мы читали её по очереди. Пока Катя убивала время за очередной компьютерной игрой, я взахлеб читал о будейовицком анабасисе Швейка. Затем я шёл рубиться во что-то на компьютере и за книгу бралась она. Первичное желание читать одновременно быстро разбилось о суровую реальность: читали мы с разной скоростью и совсем не успевали друг за другом. Чтобы не вызвать ни у кого подозрений, мы не стали забывать о наших друзьях и почти каждый день проводили время и с ними. В основном, с ними мы собирались вечером, когда наши с Катей мамы возвращались с работы и ни о каком уединении друг с другом речи быть уже не могло. Тогда Катя и придумала отмазку, что днём слишком жарко и душно, поэтому гулять мы будем по вечерам. Парни согласились с ней, но я подумал, что в них всё же мелькнула подозрительная искорка. Хотя я всегда был тем ещё параноиком, так что возможно мне просто показалось. Вечерами мы встречались с Димоном и Жекой, седлали железных коней и колесили по нашему району. В этом и была прелесть жизни в небольшом провинциальном городе: его компактность и уютность создавала особую атмосферу, а до настоящей живой природы было рукой подать. Нашим обычным времяпровождением было сесть на велосипеды и поехать вокруг озера в поисках плодоносящих яблонь. Или же поехать к железнодорожному мосту и посидеть на нём, играя в дурака и бросая мелкие камни в протекающую внизу мелкую речку-говнотечку. С наступлением сумерек мы разъезжались по домам. Вечером мне сидеть за компьютером уже не разрешалось, так как маме тоже хотелось поторчать в одноклассниках. Поэтому я, добравшись домой, спрятав велосипед на место в сарай и кое-как поужинав разогретой в микроволновке сосиской и парочкой найденных в огороде помидор, сидел на пороге дома, слушал музыку с динамика своего старенького слайдера и думал о всех тех чудесных вещах, что творились тогда в моей жизни. Славное было время. Тогда ещё не было вездесущих надоедливых смартфонов, которые так отравляют современную жизнь. И вместо залипания в экран телефона, люди смотрели на то, что творится вокруг. Лично я смотрел на звёзды. Включал какие-нибудь меланхолично-прекрасные песни на телефоне и просто смотрел. Космос всегда меня тянул и в детстве моей главной мечтой было стать космонавтом и полететь на Марс. Сейчас на Марс я уже не хотел. Мне хотелось улететь ещё дальше, туда, куда даже мощнейшие телескопы не могли заглянуть. И взять с собой Катю. И побольше книг, чтобы мы могли читать их, растянувшись на зелёном песке под огромными грибовидными пальмами на какой-нибудь четвертой планете от Сириуса. Такие мечтания обычно разбивались о пиликанье телефона, которое раздавалось каждый день почти в одно и то же время. Катя отличалась своей педантичностью и ложилась спать ровно в полдесятого. И с недавних пор начала писать мне смски вроде «Завтра в 9.40 у меня. Спокойной ночи». Я считал своей обязанностью всегда на них отвечать, на что каждый вечер тратил несколько копеек со своего мобильного счёта. Удостоверившись, что Катя уже спит, я нехотя вставал с порога, быстро принимал душ и сам шёл спать. Но даже уже лёжа в постели продолжал грезить о всяких фантастических вещах, почерпнутых из прочитанных книг, просмотренных фильмов и пройденных видеоигр. * * * А потом начались школьные будни. Восьмой класс, все уже совсем взрослые и ответственные, как нам твердила классная руководительница первого сентября. Я слушал её с недоверием и тихой ненавистью, так как её характер, похоже, был подвластен не ей, а месячному циклу. Ей было слегка за тридцать, но короткая прическа, блуждающие по лицу морщины и узкие глаза за прямоугольными очками старили её ещё лет на десять. Марину Александровну не любил никто из моих одноклассников, я был почти в этом уверен. Но все изображали лицемерное радушие, так как терпеть её нужно было ещё как минимум два года, и никто не собирался самостоятельно превращать свою жизнь в кошмар. Я терпеть её не мог. С того самого момента, как она возглавила наш класс, моя задница почувствовала, что скоро меня ждут приключения. И моя жопа-предсказательница не ошиблась. Её уроки языка и литературы превращались в минное поле: одно неверное слово и тебя уже вовсю разносят. Учительница в любой момент могла подойти, поправить очки на переносице, будто говоря этим: «Разрешите доебаться». И начиналось. «Почему ты не подстрижен», «почему ты опять в наушниках», «ещё раз увижу у тебя телефон и заберу», «почему ты написал контрольную по английскому на четыре, тебе что, наплевать на твоё будущее», «почему ты не хочешь ходить на дискотеки вместе со всеми, тебе что плевать на одноклассников». И так в течении трёх лет. В пятом классе я был слишком бесхребетным, чтобы отбиваться от любых её выпадов. Мой острый язык срабатывал только против одногодок, но когда за меня бралась Марина Александровна, то я терялся и мямлил всякую чушь. И ничего не изменилось с тех пор: как только она появлялась в зоне видимости, моё сердце опускалось в пятки, и я мгновенно затихал. Катя не делала исключений даже для учителей и ей было пофиг и на Марину Александровну в том числе. Она, конечно же, пыталась как-то повлиять на Катю, но каждый раз разбивалась о безразличный взгляд зелёных глаз. Я много раз подвергался крикливым нападкам нашей классной руководительницы, так как не стеснялся ругаться с некоторыми одноклассницами, а они не стеснялись докладывать всё Марине Александровне. И верила она всегда им, а не мне. А вот Кате досталось лишь однажды, в тот раз, когда мы совместными усилиями довели до истерики главного ябеду класса. Мы стояли у стены, опустив головы и выслушивая крики и нравоучения. Катя не сказала ни слова в свою защиту. Потом она объясняла мне, что спорить с такими людьми всё равно бесполезно и лучше просто забить на них и не давать возможности продлить свои крики. «Им просто нужно дать время на нравоучения. Для них это как котику сметанка». К этим выводам она пришла, когда наблюдала за тем, как на орехи доставалось мне и остальным ребятам нашего класса. Впрочем, когда месячный цикл Марины Александровны достигал определённого этапа, она становилась человеком. Я не знаю, как ещё объяснить такие перепады настроения у женщины бальзаковского возраста. Когда я поделился своими мыслями с Катей, я наконец-то понял, как выглядит взгляд радиофизика на незадачливых продавцов микроволновок, которые втирают им о новых моделях микроволновых печей, обладающих особо мощными вентиляторами для разгона микроволн. В моменты своего просветления наша классная руководительница часто улыбалась и подшучивала над своими подопечными. Весьма безобидно, надо сказать. Иногда даже могла прийти на свой урок литературы без кучи папок и книг, сесть за учительский стол и предложить просто поболтать весь урок, потому что ей лень его проводить. Мы не верили своему счастью, потому как весь класс уже мысленно был готов к 45 минутам педагогических извращений, которым мы регулярно подвергались. Все радостно соглашались, и самые большие подхалимки нашего класса садились поближе к Марине Александровне и целый урок о чём-то своём разговаривали. Мы же с пацанами, а позже к нам присоединилась и Катя, садились за задние парты и резались в карты или морской бой. В этот раз первого сентября звёзды сложились удачно, и настроение Марины Александровны было приподнятым. Она радостно несла какую-то чепуху о том, что тринадцати-четырнадцатилетние подростки уже совсем взрослые и могут принимать ответственные решения. Я её почти не слушал, а думал о том, как бы скорее сбежать отсюда и попинать балду в тишине родного дома. Потом мой взгляд упал на новенькую, сидевшую прямо перед учительницей. Когда её представляли классу, я всё так же витал в облаках и даже имени её не запомнил. Но сразу понял, что скоро начну собачиться ещё и с ней. Слишком уж самодовольный у неё был вид. Как будто мне для этого не хватало уже существующих одноклассниц. Я перевёл взгляд на Катю, сидевшую недалеко от меня. Вид у неё был откровенно скучающий. Она полулежала на согнутой руке, зелёные глаза равнодушно уставились на училку, а палец свободной руки что-то ритмично выстукивал по деревянной крышке парты, что свидетельствовало о том, что мысленно она была далеко отсюда. Едва я снова погрузился в своё желание как можно скорее отсюда свалить, краем уха я услышал, что раз мы теперь такие взрослые, то Марина Александровна великодушно разрешает нам сидеть где угодно и с кем угодно. По классу прошёл шумок, и все заметно всполошились, предвкушая наконец возможность сидеть со своими друзьями, а не с кем придётся. Моя голова рефлекторно повернулась в сторону Кати. Её кудрявая голова так же поднялась и смотрела на меня, а в её взгляде читался то ли интерес, то ли опасение. Марина Александровна словно этого и ждала, и сразу же объявила, что «теперь сладкая парочка может быть рядом ещё и на уроках». Катя зарделась и гневно стрельнула глазами в училку. Я лишь залился краской, смущённо отвернулся к окну и направился подальше от бесящей классной руководительницы и Кати. В самый конец первого ряда, четвёртая парта, прямо у окна. Всегда мечтал там сидеть. Но что будет делать Катя? Неужели придёт и сядет рядом, наплевав на смешки и подъебы одноклассниц? Нет, она не решится на такое самоубийство в глазах всех наших одноклассников. Мои мысли разбились об улыбающуюся физиономию Жеки, довольно плюхнувшегося рядом. Мозг мой вздохнул с облегчением, но сердце всё же расстроенно заскрипело. Перед Жекой уже сидел не менее довольный Димон, что-то лепетавший о том, что теперь не придётся выдумывать хитровыебанные схемы по списыванию контрольных. - Ага, вам лишь бы списать было удобнее, черти меркантильные, - уныло прорычал я. Ну хоть скучать не придётся. Будет с кем попинать балду на скучных уроках. Краем глаза я заметил развязавшийся шнурок и наклонился, чтобы его завязать. Отдаленно я слышал какое-то копошение совсем близко, но мои мысли уже строили планы о том, как можно будет играть с Жекой в морской бой прямо посреди унылых уроков истории. Управившись с шнурком, я поднялся и сразу же увидел перед собой два горящих зелёных глаза. Катя сидела прямо передо мной, рядом с Димоном, и довольно улыбалась, глядя на нас. По её виду можно было подумать, что она в одиночку наебала всю систему и сейчас пожинает плоды своей хитрожопости. Но по грохнувшему со стороны скопления девчонок хохоту стало ясно, что хитрость не удалась. Скоро понесутся гениальнейшие шутки, так что пора заряжать матерный вральник и готовиться к бою. Это немного поумерило Катин пыл, и она злобно уставилась в сторону ведьминого кодла. Мы тоже посмотрели в ту сторону и увидели только взгляд дюжины ядовитых змеиных глаз и противные усмешки на их лицах. - От курррвы, - протянул Женя. – Было бы чего ржать, курицы. - Да забей ты на них, - ответила Катя. – Зато будем втихую резаться в подкидного прямо на уроках. И вообще лучше с вами рядом сидеть, чем с этим драным ябедой, который заложил меня не только своей мамочке, но ещё и всей школе. А я всего лишь несколько раз назвала его проституткой! Мы тихо прыснули, вспоминая тот случай. Не помню уже что он нам сделал, но что-то достаточно обидное, чтобы в итоге Катя довела его до исступления, перейдя от безобидной «проститутки» до более вычурных и обидных эпитетов. А я подлил бензина в костёр, переименовав свой телефон в «Гришка Васин – жополаз» и подключаясь через блютуз ко всем доступным телефонам в классе. Ход не столь изящный, но вспышки гогота по классу свидетельствовали о том, что он имел успех. Собственно, из-за этого мы тогда и получили тройную дозу нравоучений, криков и словесных пиздюлей. Целый час его мама-завуч, брат-дылда и наша классная втирали нам, что нехорошо мальчиков проститутками и жополазами называть. Нашим мамам об этом тоже сообщили, но моя лишь ограничилась упрёком, что я хотя бы мог так не палиться со своим телефоном. Зато благодаря этому я ещё сильнее сблизился с Катей, за что даже был втайне благодарен Васину за то, что он такой ябеда. И проститутка. После торжественной линейки Димон и Жека погнали в центр города, чтобы посмотреть какие-то соревнования, а мы с Катей пошли домой. - Я переживала, что ты не выдержишь и сядешь возле меня, - поделилась она. – Что-то мне подсказывает, что мы бы тогда не отделались от всех двумя-тремя посыланиями нахрен. - А я переживал, что это тебе вздумается сесть рядом. Даже специально отсел подальше, на всякий случай. Только вот всё равно придётся нам принять бой. Сама слышала, как эти куропатки необстрелянные ржали, глядя на нас. - Можем вообще не общаться, если так боишься. - Не, такого удовольствия я им не доставлю. Да и хрен с ними, пусть себе хохочут. Нам не впервой кровью и матом воевать с одноклассниками. И только когда мы подошли к её дому, я всё же решился и спросил: - А если бы не всё это, то ты бы сидела со мной? - Очень может быть. Может, когда мы все повзрослеем, то так оно и будет. А пока постарайся не просверлить мне спину своим влюбленным взглядом на уроках. Нечего давать им лишний повод для подъебов. В ответ я лишь придурковато улыбнулся, на что получил предосудительный взгляд зелёных глаз. Он словно так и кричал: «Мальчики, ну что с них взять…» Но всё же я пообещал ей, что не буду творить херню, пока мы в школе. - Пока мы в школе? – с интересом переспросила Катя. - А что, всегда нужно делать вид, что рядом трутся какие-то стервы, которые будут ржать над каждым влюбленным взглядом? Катя задумчиво подняла брови, раздумывая над тем, чтобы ответить на такое заявление. Пока её брови описывали эту задумчивую дугу, я глянул в сторону школы и, не заметив никого идущего с той стороны, откопал в себе остатки своей уверенности и крепко чмокнул девушку прямо в губы. Её глаза моментально захлопнулись, брови вернулись на привычное место, а рука, похоже рефлекторно, схватила меня за рубашку. Через пару секунд она опомнилась и отстранилась. Впервые в жизни я увидел её такой смущённой и покрасневшей. И хоть мы с ней уже несколько раз целовались, будучи наедине, она явно не ожидала, что у меня хватит решимости поцеловать её прямо на улице. - Кхм, ладно. Приходи через пару часов, соберём книжки на завтра и посмотрим что-нибудь, - Катя улыбнулась и зашла к себе во двор. Я крутанулся на каблуках и зашагал в сторону своего дома. С моего лица не сползала лихая придурковатая ухмылка, а сердце было готово с грохотом вырваться из груди. И мне впервые в жизни хотелось скорее в школу.