В ролях: Вигго Мортенсен, Мария Белло, Эд Харрис, Уильям Херт Двое бандитов орудуют в американской провинции. Однажды они приезжают в маленький городок, где живет Том — владелец закусочной и примерный семьянин. При попытке ограбления Том убивает преступников и автоматически становится местным героем. На следующий день в город приезжают загадочные люди, которые почему-то называют Тома именем Джоуи и расспрашивают его о Филадельфии. Родные начинают сомневаться: так ли хорошо они знают близкого им человека? Рейтинг IMDb — 7,5 Источник: https://www.adme.ru/tvorchestvo-kino/10-filmov-s-zakruchenny... © AdMe.ru