В ролях: Марио Касас, Ана Вахенер, Хосе Коронадо, Барбара Ленни Бизнесмен Эдриан просыпается в номере отеля рядом со своей мертвой любовницей. Он уверяет всех, что невиновен, и поэтому решает воспользоваться услугами Вирджинии Гудман — специалиста по выходу из самых запутанных ситуаций. Всего за одну ночь Эдриану и Вирджинии придется найти разумное опровержение обвинения в убийстве. Неординарная картина с закрученным сюжетом, которая заставляет задуматься о том, на что мы готовы пойти ради собственного благополучия. Рейтинг IMDb — 7,4 В доме Dans la maison