В ролях: Фабрис Лукини, Эрнст Умоер, Кристин Скотт Томас, Эммануэль Сенье Клод — мальчик, сидящий за последней партой, незаметный, но очень наблюдательный. Он любит подглядывать и, втеревшись в доверие к семье одноклассника, начинает еще и записывать свои наблюдения. Клод показывает свои издевательские записки учителю, который поощряет мальчика в этом неблагородном занятии, не подозревая, что вскоре ситуация выйдет из-под контроля. Крутой психологический триллер с неожиданной развязкой. Рейтинг IMDb — 7,4 Аврил и поддельный мир Avril et le monde truqué