В ролях: Уилл Смит, Марго Робби, Адриан Мартинес, Джеральд МакРэйни История об опытном мошеннике, влюбленном в девушку, которая только делает первые шаги в мире преступных махинаций. Вместе они проворачивают крупное дело, но после герой понимает, что отношения могут стать проблемой для выживания в нечестном бизнесе. Всего через пару лет судьба вновь сталкивает бывших любовников, чтобы разлучить или сделать самой крепкой командой. Озорная картина с непредсказуемыми сюжетными поворотами, драйвом и отменным юмором. Рейтинг IMDb — 6,7 Самозванец The Imposter