В ролях: Джеймс Кэвизел, Грег Киннер, Бриджет Мойнэхэн, Джо Пантольяно Пятеро мужчин приходят в себя на заброшенном закрытом складе: один смертельно ранен и прикован наручниками к трубе, у второго сломан нос, третий связан, двое оставшихся целы, в синяках и ссадинах. У каждого амнезия. На столе мужчины находят газету со статьей о похищении двух богатых бизнесменов. На складе оказались заперты и преступники, и жертвы. Но кто из них кто? Головоломка, которая может стоить кому-то жизни. Рейтинг IMDb — 6,5 Оправданная жестокость A History of Violence