В оригинале роли озвучили: Марион Котийяр, Филипп Катерин, Жан Рошфор, Оливье Гурме 1941 год. Во Франции правит Наполеон VI, а у людей есть только паровые технологии, ведь электричество не было открыто, потому что уже много лет во всем мире пропадают выдающиеся ученые. Когда Аврил была маленькой, ее родители пытались получить эликсир бессмертия, но не успели закончить работу и тоже таинственно исчезли. Теперь девушка выросла и сама пытается воссоздать тот эликсир. Рейтинг IMDb — 7,4 Неуязвимый Unbreakable