В ролях: Кейт Бекинсейл, Джим Стерджесс, Бен Кингсли, Майкл Кейн, Брендан Глисон Молодой доктор Эдвард прибывает на работу в психиатрическую клинику. Там его внимание сразу привлекает прекрасная миссис Грейвз, оказавшаяся в клинике за попытку убийства истязавшего ее мужа. Директор клиники — приверженец весьма странных методов лечения, он даже водит дружбу с некоторыми пациентами. Вскоре Эдвард начинает понимать, что эти методы — далеко не самое необычное из того, что происходит в стенах больницы. Рейтинг IMDb — 6,8 5 неизвестных Unknown