В ролях: Брюс Уиллис, Сэмюэл Л. Джексон, Робин Райт, Спенсер Трит Кларк Дэвид Данн оказался единственным, кто уцелел после страшной железнодорожной катастрофы. Не просто остался жив, а даже не получил ни единой царапины. Лишь один человек знает настоящую причину случившегося — Элайджа Прайс по прозвищу Мистер Стекло, чьи кости могут сломаться даже от незначительного внешнего воздействия. Необычно снятый, неспешный фильм о том, что супергерои — это самые простые люди, которые могут даже не подозревать о своих способностях. Рейтинг IMDb — 7,2 Фокус Focus