В ролях: Кристен Стюарт, Ларс Айдингер, Сигрид Буази, Андерс Даниелсен Лье Молодая американка Морин переехала в Париж и работает «персональным покупателем»: подбирает наряды для богатой светской львицы. Но мода и роскошь мало волнуют Морин, она одержима идеей общения с умершими, ведь недавно не стало ее брата-близнеца, который обещал подать сестре знак с того света. Жизнь девушки резко меняется, когда ей начинает писать таинственный незнакомец. Многогранная, глубокая картина, соединившая в себе сразу несколько жанров. Рейтинг IMDb — 6,8 Невидимый гость Contratiempo