В ролях: Кэри Гибсон, Брайан Гибсон, Беверли Доллархайд, Фредерик Бурден Пропавший 3 года назад мальчик из обычной техасской семьи найден в Испании. Семья счастлива, и их почему-то не смущает то, что у парня другой цвет волос и глаз, а говорит он с акцентом и никого не узнает. На самом деле это самозванец-виртуоз и мастер обмана, менявший свою личность 39 раз. Разоблачить мошенника пытаются агент ФБР и частный детектив, но их ждет встреча с более мрачными тайнами. Фильм держит в напряжении до последних кадров. Рейтинг IMDb — 7,5 Обитель проклятых Stonehearst Asylum