По словам родственников, Оксана Семыкина могла стать жертвой репрессий со стороны руководства. Её поместили в психиатрическую больницу имени Кащенко после продолжительного конфликта. Якобы кинолог неоднократно заявляла о нарушениях закона в ведомстве и превышении полномочий. Эти факты отчасти подтвердили и коллеги Оксаны Семыкиной. Сослуживцы утверждают, что начальство неоднократно пыталось избавиться от неугодных ему сотрудников. Коллеги и родственники Оксаны Семыкиной недоумевают, как победитель профессиональных соревнований, ветеран боевых действий с 15-летним стажем могла оказаться в клинике. К тому же сотрудники полиции регулярно проходят медицинское обследование, в том числе и психологические. Более того, некоторые обстоятельства госпитализации поразили и адвоката кинолога. Михаил Попов, адвокат Оксаны Семыкиной: «Она была доставлена в психиатрический стационар как неизвестная, которая называет себя Семыкиной. Вопрос только в том, как же сотрудники, которые писали рапорты, зная эту Семыкину на протяжении большого количества времени, не заявили, что это Семыкина. Кроме того, куда делись ее документы? Она нам поясняет, что у нее их забрали». К этому моменту защите Оксаны Семыкиной удалось добиться проведения независимой медицинской экспертизы. Не исключено, что по ее результатам в скандальной истории может появиться новый поворот. Пруффы: http://www.ntv.ru/novosti/1918202/ https://vk.com/wall-139453095_72235 https://vk.com/wall-139453095_72913 https://vk.com/wall-139453095_73053