Утром прогреваю авто. Стою припаркован боком к пешеходной дорожке. Спереди паркуется чёрная gentra. С третьей попытки встал. Начинаю выезжать, вывернув руль налево. Когда выехал, выскочил владелец этой колесницы и с пеной у рта доказывает, что я задел его новое сокровище. Сфоткал номер и сказал, что я оставляю место ДТП. Повреждений нет, он нашёл старую царапину на моем бампере и уверовал в свою правоту. По факту, когда я выезжал, он отпустил тормоз и его машина немного дернулась на нейтрали (автомобилисты знают). Сидим ждём сотрудников гибдд. Если вы не знаете как потратить 2 часа утром в пн бездарно - спросите меня...