Президент России Владимир Путин в воскресенье вечером провел телефонный разговор с президентом США Дональдом Трампом и поблагодарил американского лидера за предоставленную ЦРУ информацию, которая помогла выйти на след, обнаружить и задержать террористов, готовивших взрывы в Петербурге, сообщили в пресс-службе президента РФ. Телефонный разговор состоялся по инициативе российской стороны, отметили в пресс-службе. "Президент РФ поблагодарил своего американского коллегу за переданную Центральным разведывательным управлением (ЦРУ) США информацию, которая помогла выйти на след, обнаружить и задержать группу террористов, готовивших взрывы в Казанском соборе Санкт-Петербурга, а также в других людных местах города", — отметили в пресс-службе. Полученная от ЦРУ информация, отметил президент РФ, оказалась достаточной для обнаружения, розыска и задержания преступников. Путин попросил Трампа передать слова благодарности директору ЦРУ и оперативным сотрудникам американской разведки, которые получили эту информацию. Источник: https://ria.ru/world/20171217/1511136146.html