Школа, новогодний вечер четвертого класса. Мы все нарядные,красивые, школа украшена такими украшениями,которые я только по телевизору видела. К слову,жили мы бедно, дома к новому году стояла задрипанная страшная елка,украшенная полуживыми советскими игрушками. Я танцую в хороводе в старом платье старшей сестры в предвкушении сладких подарков от дедушки мороза. И в итоге...подарили всем,кроме меня. Единственной мне подарок не достался. Я в слезы,убегаю в коридор,падаю,рву новые колготочки, от этого плачу еще сильнее,забегаю в туалет и сижу там,думая как мне попадет дома за эти колготки. Тут меня находит классная, и протягивает мне подарок! Говорит,твоя мама конечно не скидывалась,но какой же новый год без подарка. Спасибо ей:) я конечно понимаю,что это либо лишний был подарок либо кто-то не пришел,но она подарила мне маленькое новогоднее чудо)