В 2014 году PornHub анонсировал конкурс на позицию креативного директора. Работать с графическими редакторами я не умел, но желание работать в хорошо знакомом и близком мне по духу месте взяло верх. Поэтому, овладев инструментом прямолинейное лассо в Photoshop, я принялся творить. Конкурс, разумеется, выиграл нормальный дизайнер, а мои поделки отправились на жёсткий диск. Так бы они и сгинули вместе с железом, но вчера я обнаружил у себя 2 подписчиков (привет, ребята!). Не знаю, что стало причиной, но я решил разнообразить свои редкие посты и поощрить их теми самыми мотивирующими картинками.