Когда училась в начальной школе, мама пила, отца не было, жили очень бедно. Перед новым годом всегда были утренники, чаепития, а после них все одноклассники получали подарки от Деда Мороза. Я знала, что единственная в классе не получу подарка, потому что родители скидывались на них, а у нас не то, что на подарок, на хлеб иной раз не было. Мне уже заранее было стыдно, т.к дети начали бы спрашивать: почему у тебя нет подарка... Вот, всем уже раздали заветные коробочки, я уже планировала незаметно выйти пока все будут их раскрывать и разглядывать, и тут мне дарят такую же коробочку как и у всех!) Даже несмотря на то, что вместо киндер-сюрприза положили яблоко, я была очень рада и благодарна родителям моих одноклассников, для меня это было настоящее чудо!