Навеяно постами про борщевик. У нас в городе другая напасть, но наверное не только у нас в городе ибо видел такое и в других городах, поэтому будет полезно всем! Газоны города Таганрога захватывает колючий ядовитый сорняк - якорец стелющийся. Основная угроза, которую он несет - множество колючих шишичек-семян с чрезвычайно острыми шипами длиной до 1 см. От шипов якорца страдают в первую очередь дети (шип прокалывает подошву детской обуви насквозь), домашние животные, велосипедисты, а также все те, кто по неосторожности своей решит пройтись босиком по газону или присесть для отдыха. Неловкий уход за газонами города в виде покоса травы только усугубляет ситуацию - якорец стелющееся и солнцелюбивое растение, косилка его не берет, а в отсутствии конкуренции после покоса якорец покрывает весь газон колючим ковром и тянется плетьми за его пределы. Кроме того, косилки разбрасывают семена на все прилегающие участки и тротуары, откуда они разносятся на подошвах обуви, колесах автомобилей по всему городу. Якорец крайне трудно вывести, т.к семена активны несколько сезонов, и запросто могут пустить всходы и через пару лет. Вычищаем его потихоньку, но силы явно не равны, нужно больше добровольцев. Людей просвещаем, всё рассказываем, они кивают и конечно же ничего не делают. Надеюсь, что сила Пикабу даст приток добровольцев в ряды борцов с якорцем. Товарищи велосипедисты, вы обычно самая активная часть общества, подключайтесь! Фото для острастки, но не мои.