Год назад я показывала первую версию своих открыток с изображениями деятелей науки, и сейчас решила их перевыпустить (теперь формат не ручная работа, а типографские). Ростовская художница и моя подруга Настя Бабич сделала иллюстрации, и теперь я отдаю их на растерзание пикабушникам, которые будут сейчас кричать в комментах "это кощунство!" или, наоборот, хвалить =) И каждый раз с новым критикующим комментарием моё сердце будет сжиматься, а с каждым положительным улыбка расцветать. Открыток на этот раз получилось 33 вида, еще часть покажу (если хотите) в следующем посте, чтобы не делать слишком длиннопост. Встречайте: Альберт Эйнштейн!