В Йошкар-Оле врачи спасли пару влюбленных, достав из них зубную щетку и банан. И если вы сейчас задумались, куда именно они засунули себе зубную щетку и банан - то да. Именно туда. Самый неловкий вечер в жизни пострадавших парня и девушки начался с карт. Ребята сели играть с друзьями на желание, но масть не шла и наши герои проиграли. Тогда их добрые друзья придумали наказание - засунуть себе в задний проход зубную щетку и банан (игрушечный). Карточный долг дороже чести, парень выбрал щетку, девушка - банан. Вот только засунуть они в себя всё это смогли, а вытащить - нет. Пришлось обратиться в больницу. К счастью, врачи в приемном покое попались понимающие и, что самое главное, - опытные. Полгода назад они вытащили из другого пациента пульт.