Была у нас традиция такая, раз в пару недель с друзьями занимать несколько столов в кафе и устраивать творческий вечер, рисовать на общие темы картинки. Иногда ограничивая себя по времени, например одна тема рандомная на 30-60 минут или общая тема на весь день. Темы выбирали методом звонка кому-нибудь с просьбой сказать 3-5 слова, которые в голову придут первые. Позже стали использовать сайты которые сами выдавали рандомные слова и фразы. Ниже представлены несколько работ. К сожалению название тем многих позабыл.