Алтайский край, село под Барнаулом. Зима,на улице-42.Я работаю в магазине одна,на часах 20:45.Пятнадцать минут до закрытия.Вваливаются трое хлопчиков,лет по 18-20,при чем одного держат, иначе он падает.Ребятки не местные, но местами сильно битые. Подтягиваю поближе кочергу и беру в руку телефон,мало ли... Смотрю вопросительно.Самый трезвый начинает плакать и шмыгая носом выдает историю, как они влипли. Познакомились ребятки в электричке с девушками и те пригласили их к себе в ближайшие выходные.Офигев от красы девиц с самыми гормональными мыслями хлопчики явились и их даже встретили. Кутили у какой то из подруг весь день,а под занавес пришли местные и дали им люлей,да не просто дали,а забрали все деньги,телефоны и гнали несколько улиц.Так что ребятки даже не могут вернуться, потому что не помнят куда.И уехать не могут, потому-что последняя электричка ушла в шесть вечера,а первая будет в 4:30, вокзала нет,на улице ни души. Пока условно трезвый вещал, очнулся падающий и видимо вспомнив,как их били ,начал махать ногами и дико орать.Успокоился он только от удара в челюсть, предварительно разбив мне витрину. Участковому я не дозвонилась.Поэтому начала методично обзванивать всех знакомых таксистов,ну не на улицу же гнать бедолаг. Только дозвонилась третьему по счету, опять очнулся каратист, третий отказался, услышав крики на заднем плане, четвертый тоже. Попросила его опять вырубить иначе пойдут пешком по морозу.Пятого я уговорила,вернее он меня пожалел.Оплатила им дорогу с поправкой на мороз и специфику -2000руб.00коп. В семь утра позвонил таксист и высказал всё,что обо мне думает.Оказалось каратист бушевал всю дорогу и даже пытался выйти на ходу.Условно трезвый плакал,а третий молча блевал.Все два часа пути. -Бывает,добрые дела совершать не легко!-философски ответила я,думая сколько денег придется отдать за разбитую витрину. P.S:А через три дня приехали родители трёх товарищей.Вернули мне деньги за такси,оплатили витрину и сказали большое спасибо. P.P.S:Добро победило!И даже было оплачено,на что я и не надеялась даже.