Был подключен у меня один известный российский мобильный оператор, в придачу к которому шло тв. Так вот по своей неопытности я случайно подключил 2 платных пакета - один с фильмами и второй 18+. Когда я это заметил, они уже прилично сожрали денег. Т.к. моя мама ушла в магазин, я позвонил и попросил ее на обратном пути зайти в салон и поспрашивать и попробовать отключить, далее со слов мамы. Работник салона, забив мой номер в базе данных и увидев оба пакета, сказал: У данного абонента подключено два платных пакета. На вопрос мамы о их названиях он ответил: Фильмотека за 27р/сут. При оглашении второго пакета, он опустил взгляд и тихо сказал: Ну... там и еще один за 7р какой то. P.S. Парниша, если ты это читаешь, спасибо большое)