Далее было особенно забавно. Присылаю к заказчице фотографию выше, дабы скорректировать всё ли хорошо, надо ли что подправить.. И мне пишут "всё выглядит очень здорово! Единственное что я думаю, что усы они как бы ОТРАЖАЮТ ДУШУ ДРАКОНА, потому не могли бы вы поднять их и сделать извивающимися в воздухе?" Слово заказчика для меня закон, потому пошла переделывать усы, дабы они отражали душу дракона х) Что было немного проблемно, изначально я планировала сделать их безкаркасными, чтобы они были более тоненькими и прямыми. Однако т.к. в итоге их попросили сделать "в воздухе", пришлось делать каркас под них. Очень долго мучилась, чтобы более-менее аккуратно распределить их по проволоке. Про сложность хордовых углов и как сделать идеальные усы, мне коллега рассказал уже после заверешения работы, к сожалению.