Привет Пикабу зарегистрировалась здесь по совету. Надеюсь на помощь советами знающих людей, и на то что возможно получится привлечь внимание СМИ к моей проблеме. Потому как то что произошло, было интересно некоторым из новостных порталов лишь в самом начале, в дальнейшем обращения туда ни к чему не привели. Я прошу поднять пост в топ, комментарии для минусов внутри. (мне рассказали о здешних правилах) Год назад 28 мая 2016 года, в садоводстве треугольник, после небольшой словесной перепалки трое отморозков забили до смерти моего мужа, Линника Павла. Начав драку, один из них нанес множество сильных ударов по голове и другим жизненно важным органам. После случившегося,двоим другим, вероятно, пришло в голову, что жестокого избиения моего мужа недостаточно, и они отправились на наши поиски с целью расправы. Нашли. Паша был избит на глазах у нескольких очевидцев, после чего, они затолкали его в машину и увезли. Затем бросили уже умирающего на остановке. Известно что адвокат этих людей бегала по садоводству и пыталась купить свидетелей. Так же эти уроды угрожали тем кто все это видел прямо в этот момент. Тому кто добивал, перед тем как затолкать его в багажник грозит 2 года условно. Сначала им отменили статью похищение в сговоре, потому что есть какая то лазейка в законе,типа что мол они его сами добровольно отпустили, и он был жив на тот момент. Вы только вдумайтесь, человека избивают на глазах у людей, заталкивают в багажник, увозят неизвестно куда а потом выкидывают умирающего,опять же при свидетелях на автобусной остановке. И при этом ставят смерть по неосторожности. Одного участника преступления, а именно в авто в которого затолкали Павла полностью оправдали. На человека который нанес множество ударов по жизненно важным органам во время первой драки, даже не завели уголовное дело. Тому кто добивал, перед тем как затолкать его в багажник грозит 2 года условно. А сейчас все выворачивается так, что мы сами во всем виноваты. То есть человека нет. А мне говорят атата ну зачем же вы с мужем спровоцировали драку. При том что есть записи видео камер, где моего мужа жесточайше избивают, видно что не он начал первый. Это что вообще такое? Такое ощущение. что следственный комитет города Кировск, развалил уголовное дело. Как будто они на их стороне. Я не понимаю что происходит, во время следствия я слышу какой то бред. Что мол у Паши была киста в мозгу, что он умер чуть ли ни сам. Что судмедэксперт не взял или потерял какие то анализы, при вскрытии, что собственно и приводит к такому исходу дела. Его показательно увольняют, но в дальнейшем я узнаю, что он теперь работает на более высокой должности уже в Питере. Я и моя семья не знаем как жить, зная что виновные в смерти Павла остались безнаказанными. Веры в правосудие у нас больше нет. Представители власти нам не помогли, а наоборот окончательно сломали. И окончательно лишили веры в справедливость Я прикреплю ссылки на статьи которые были: https://chelovek-zakon.ru/2016/06/03/hot/tragediya-v-kirovsk... http://47news.ru/articles/109694/?utm_source=novapress http://47news.ru/articles/109705/?utm_source=novapress https://online47.ru/2016/05/30/Draka-do-bezottcovschiny-dove...