3. Сегодня. Что меня беспокоит больше всего. Она ему сначала снова для виду что-то пишет, он также незаинтересованно отвечает, а затем эта девочка ему говорит:" Я хочу с тобою завтра встретиться. И у меня не будет ДРУГОГО времени". То есть, его явно зовут куда-то. Я ему посоветовал для виду сказать, что его отец после работы привезёт на встречу и покатает на машине. Девочка в молчок. Затем время резко меняется и говорит, что у неё нету времени и она хочет с ним гулять. То есть, очень и очень хотят, чтобы он ушёл из дома...