В 2007 попал в автомобильную аварию, после которой не мог ходить, стал играть в различные ммо проекты,сидячий образ жизни...вес набегал еще больше.В 2013 решил попробовать последний раз провериться у врачей, мама нашла очень квалифицированного врача, я сдал анализы,тесты .... результат меня убил...я полностью здоров.После стольких лет левых диагнозов,лет проведеных по больницам диагноз : сам наел. Для начала нужно было определить вес это было самое тяжелое в больницах никакие весы не брали, я купил весы до 200 кг, но они не показали вес! Совет по диете был простой : 4 ложки каждые 3-4 часа и естественно таблетки, для поддержания органов в рабочем режиме из-за нагрузки от снижения веса.спустя 6 месяцев такой диеты весы сдались и показали 193.7....таким питанием и редкими прогулками я добрался до веса 145 и решил пойти в зал