Лето подходит, приближаются сладкие, летние каникулы, завершаются последние пары в этом семестре. Некоторые преподаватели задают на лето несколько не сложных заданий, некоторые не задают ничего и просто желают хорошо провести летнее время. Ну так вот, сидим мы значит на последней лекции по предмету "X", звучит звонок и весь сидящий на лекции поток студентов с облегчением вздыхают, собирают свои тетрадки и книжки, потихоньку продвигаются к выходу, а в это время мой любимый лектор условно Иван Петрович (~60 лет) говорит: - Не теряйте ни одной минуты, выжимайте все соки от своих студенческих годов, ведь у вас сейчас один из самых прекрасных периодов в жизни. Веселитесь, гуляйте и развлекайтесь, но всегда имейте свою голову на плечах и делайте всё с умом. Вот помню когда я был в ваше... Из аудитории: -Иван Петрович, а что вы на лето ничего не задаёте ? И у меня всё внутри обвалилось, ведь Иван Петрович когда задаёт домашнее задание то задаёт его по крупному, а что он на лето задаст даже представлять не хотел. Пока я, рассчитывал срок жизни парня который задал этот вопрос, Иван Петрович прохрипев - Ааааа, да, да, даааааа... дааа, точно, точно, точно (перебирает бумаги у себя в папке) Ага как это я могу забыть вам дать задание, точно, ну значит смотри, вот по этой книге надо сделать три доклада и презентацию, доклад писать от руки, думаю листов 15 нормально будет. Я смотрю на эту книгу листов на 500-600 и думаю об этих чёртовых 45и листах доклада и знаете, так ху~во становится. Эта падла Этот студент удивлённо спрашивает: -Иван Петрович, а это чё значит всему потоку нужно будет книгу купить ? Иван Петрович с ухмылкой: -Зачем всему потоку ? Это задание только для вас, остальные свободны, отдыхайте и не забывайте предохранятся. PS: Моё лицо после выхода с аудитории: