О скорой сказано много, плохого и хорошего, написано много историй, есть весёлые и грустные. Вот моя: Еду я в этот понедельник не выспавшийся на работу (СПБ), стоим в пробке, и вдруг меня прошибает пот, резко скачет давление и руки начинает сводить судорогами, все что я успеваю сказать это остановите и вызовите скорую.... Дальше я еле смог выйти из маршрутки и сделав пару шагов меня просто складывает судорогой всего тела. Маршрутка, маршрутка поехала дальше. Две минуты я не мог не вдохнуть не выдохнуть... Это не передать словами когда машины и люди двигаются мимо тебя не останавливаясь... Спасибо тебе Роман. Что ты остановился и заговорил со мной, спасибо за вызов скорой, спасибо что был рядом со мной и позвонил родителям. ОГРОМНЕЙШЕЕ СПАСИБО ВАМ МЕДИКИ!!! Вы приехали по питерским пробкам за 8 минут... Это безумно долго и невероятно быстро. Спасибо тебе фельдшер, за твою шутку: ну кто тут корвалолчику без запивона будет. Спасибо Вам Врачам, Людям. За Вашу работу. Отдельное спасибо бригаде приехавшей в 10.30 на Народную СПБ. В этот понедельник.