На днях в одной популярной соц.сети получаю сообщение - "здравствуйте, я муж такой то мадам. Заметил интенсивную переписку между вами. Мне было неприятно. Прошу прекратить." Я в лёгком недоумении. Пишу в ответ - не вопрос. Но дам бесплатный совет - не лазьте в переписки - нервы целее будут. Я сам так делаю и живу спокойно. Товарисч со мной был явно не согласен со мной. Ну да бог с ним. Нашел я нашу с мадам "интенсивную" переписку. К слову, работали когда-то в одной организации с ней. 4 сообщения с разнице в пол-года - с новым годом и с днём рождения и никаких мусипуси.