Зашевелились. После открытого письма свердловского спасателя Путину, в котором он просил обратить внимание на проблемы в структуре МЧС, в Екатеринбург приехала комиссия из Москвы во главе с заместителем ведомства Владленом Аксёновым. – В Уральский региональный спасательный отряд приехала комиссия из Москвы из-за письма бывшего спасателя В.В. Путину. Сейчас весь отряд строят, – рассказал Е1.RU источник в свердловском МЧС. В пресс-службе регионального МЧС Е1.RU подтвердили, что сегодня к ним приехал заместитель ведомства Владлен Аксёнов. – Об итогах его визита сообщим позже, – кратко прокомментировали там. Напомним, бывший сотрудник авиационно-спасательного центра УРЦ МЧС России обратился к президенту с просьбой обратить внимание на проблемы, которые, по мнению спасателя, сегодня существуют в структуре МЧС. Авиаотряд, в котором служил Анатолий Долговых, был расформирован ещё весной. Источник: http://www.e1.ru/news/spool/news_id-481844.html PS. Летом два скалолаза разбились на Инзерских зубчатках. Случайным свидетелям пришлось эвакуировать их несколько часов, сделав самодельные носилки. В МЧС сказали просто: "вертолета нет". Из-за этого эвакуация отняла более шести часов (http://www.e1.ru/news/spool/news_id-477761.html).