Ищу людей, спасших меня вчера, 19.12.2017г., часов в пять вечера! Откликнитесь, ребята, пожалуйста! . Прошу максимальный репост! мы должны знать своих героев! . Вчера, 19 декабря 2017 года, гуляя по Петропавловской крепости, я поскользнулась на ступенях Комендантской пристани и скатилась в воду, как в детстве скатывалась с горки. Плюх, и я в воде! Пришлось поплавать, а в Неве – простите, напомню – теченье сильное, глубоко становится сразу! Проплыла я, по словам моей дорогой подруги, метров 30, пока меня не поймали и вытащили на берег трое парне! Ближайший ко мне стоял в воде по пояс! Стояли они цепочкой и даже у того, что был ближе к берегу, были мокрые ноги! А Нева и летом то холодная! Помогите найти этих отважных парней! А еще тех замечательных людей, которые сопровождали до кафе, несли наши сумки, штатифы и фотики! И в кафе были рядом! Девушку в красной куртке, которая стаскивала с меня сапоги, носки, отжимала мою мокрую одежду! Они были рядом пока не приехала скорая (не знаю, кто ее вызвал) Огромная благодарность врачам скорой помощи! Персоналу кафе, давшим мне сухую одежду, горячий чай! Сколько хороших, замечательных и отважных людей! Помогите мне их найти! https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1784884874...