Перед тем как пойти на убийство, подавленный горем супруг заменил фотографию в своем Facebook на изображение главного героя из фильма «Гладиатор». Он также написал цитату из киноленты: «Отец убитого сына, муж убитой жены, и я сумею отомстить в этой жизни или в следующей». 33-летняя Роберта Смаргиасси, супруга игрока полупрофессиональной футбольной команды Фабио Ди Лелло, погибла летом прошлого года. Женщину на мопеде сбил насмерть водитель по имени Итало Д’Элис, выехавший на запрещающий сигнал светофора. В ходе рассмотрения этого дела юридический представитель Ди Лелло высказал мнение, что наказание виновного водителя вряд ли будет справедливым. Позже адвокат пояснил, что его клиент был в депрессии. Но он не думал, что тот решится на убийство. Убитый горем муж несколько раз выстрелил в Д’Элиса возле кафе в коммуне Васто, в регионе Абруццо. После этого он отправился к могиле своей жены, чтобы положить пистолет на нее. Сотрудники полиции прибыли на кладбище, где Фабио сдался им. Инцидент произошел в минувшую среду. Ди Лелло остается под стражей. Вероятно, в скором времени ему будут предъявлены обвинения, пишет Daily Mail. http://www.ntv.ru/novosti/1757598/