Если такой пост был, то прошу не ругать, проглядел все "Горячее" и не нашел. У нас есть пикабушник @SundayRUS, - https://pikabu.ru/profile/SundayRUS Человеку 34 года (тридцать четыре года ,КАРЛ! ), а он уже в доме престарелых. Пару слов о нем. Жил, работал, растил детей. Развелся и как гром среди неба в таком возрасте у него случился инсульт с парализацией всей правой части туловища. У бывшей жить не может, своего жилья нет, а снимать не на что из-за болезни. Пытался попасть в дом инвалидов, но не брали и благодаря отчасти силе Пикабу, он всетаки попал в дом престарелых и инвалидов. Ничего толком не просит, кроме как писем написанных от руки, и еще я вычитал в коментах, просил сумку поясную с большими карманами. В чет суть поста - предлагаю отправить ему посылки или письма, кто что может, дабы парень не унывал(хотя судя по постам он не шибко грустит) и скорее выздоравливал. Он сам даже просил - #comment_99222858 В письма например можно вложить фото свое или семейное, визуализация во время чтения если честно только на ползу пойдет. Насчет посылок не знаю, мне кажется пусть сам @SundayRUS, скажет что нужно. Вот его контакты для писем - #comment_99199148 385007, г. Майкоп, ул. Пржевальского, д.2 - Кутилкин Евгений Николаевич Письма и посылки как раз часть может и под новый год прийти, а человеку будет приятно. Ну что, Лига добра Пикабу, поднимем человека на ноги ? :)) зы. Жень, мы все искренне желаем тебе поправиться, уверен что и найдутся те, кто сможет дать и работу в твоём городе. "Ты слишком молод для этого дерьма". Давай там не грусти, мы с тобой. Котика и собачку Вам всем для милоты ------------- Коменты для минусов внутри