Пруф Мало того, что Виталий Валентинович назвал меня "гомосексуалистом", коим я не являюсь (по этому факту уже готовлю исковое заявление в суд), так он ещё и (сам не понимаю зачем) выложил фотографию моих товарищей (на которой меня нет). Выводом процитирую себя самого из майского запроса: "На мой взгляд, подобное поведение порочит честь депутатов Государственной Думы и снижает уровень доверия граждан к ним. Человек, грубо нарушающий действующее законодательство Российской Федерации - не может и не должен участвовать в законотворчестве."