Внимание! Все имена, фамилии и лица - замазаны. Вы, конечно, можете меня деанонимизировать, это не сложно, но тащить сюда эту информацию не надо. Спасибо. Итак, немного предыстории. 2 мая 2017 года после просмотра ролика, в котором Милонов Виталий Валентинович во время первомайских шествий, на мой взгляд, нарушил уйму законов - мною было принято решение попробовать привлечь его к ответственности. В связи с чем были написаны заявления с просьбой проверить действия депутата на предмет нарушения законодательства Российской Федерации в: - МВД РФ - комитет по этике Государственной Думы РФ. Около двух недель назад меня пригласил следователь, который взял (а я с удовольствием дал) объяснения касаемо моего заявления. Официального ответа на мои запросы я ещё не получил. Однако... Сегодня я получил следующее: (скриншот моего поста)