- Вначале немного народу, все шло хорошо. Люди ходили, благодарили. А потом началось! Покупатели почему-то решили, что раздавать хлеб бесплатно - это наша обязанность. Я бы даже сказал так - ОБЯЗАННОСТЬ! Мы обязаны выдавать им бесплатный хлеб в любое время дня и ночи и столько, сколько им надо. По их мнению, магазин работал только с одной целью - обеспечить всех желающих бесплатным продуктом по первому требованию. - А то, что в других магазинах нет ничего бесплатного, это их не смущало? - Как ни странно, нет. Слово «бесплатно» действовало на людей непонятным образом, - продолжает рассказ Артак Акопян. - Наших девочек-продавцов матом крыли! На продавцов орали, повторяю, орали! «Ты мне что, такая-сякая, хлеб не оставила?! Я пришла позже указанного срока (хлеб раздавали до 12 часов дня), ну и что?! Могла бы и оставить! Все равно тут без дела стоишь!!!» Либо заходили в магазин и с порога так: «А ну-ка, сбегай, принеси положенный мне бесплатный хлеб!» - именно в такой формулировке, мол, метнись-ка в подсобку быстро, давай сюда хлеб! Обзывали наших продавщиц так, что уши в трубочку заворачивались. Дошло до того, что у нас девочки поставили ультиматум: примите какие-то меры, а то мы не будем работать. - Кто сильнее всего возмущался - бабушки или дедушки? - Бабушки. Дедушек мало к нам ходило. Причем «бабушками» их можно с натяжкой назвать: бодрые и боевые, энергичные пожилые дамы, в расцвете сил. Никаких «божьих одуванчиков». Если бы приходили древние бабулечки, у которых видно, что нет лишней копейки! Смотришь потом по камерам видеонаблюдения торгового зала: залетает женщина в магазин - только пыль столбом стоит! Да и не в этом дело, дай бог им всем здоровья. Дело в отношении. Ну, попросила бы: «Доченька, нет денег, поздно пришла, извини! Дай мне хлеба, пожалуйста» - вопросов нет, выделим еще одну булку.