По утрам магазин выделял партию для бесплатной раздачи. На прилавках он лежал со специальными наклейками «Не для продажи». По одной булке на человека по одному разу в день. А если возникают сомнения, что пришел пенсионер, то просили показать пенсионное удостоверение. Разумеется, владелец магазина и его сотрудники не питали иллюзий, что могут накормить и осчастливить всех. Но счастье для всех - этим занимаются люди, сидящие повыше, - не Татьяна Корабельникова и не владелец магазина Артак Акопян. - К нам приходит одна очень пожилая женщина. Как-то раз я услышала, что она просила нас не выбрасывать просроченные продукты, а оставлять их для нее. Посмотрев на это, я еще раз осознала, в каком тяжелом положении находятся пенсионеры. Если для нас 1 000 рублей в день, потраченная на этот хлеб, – мелочь, то для них – реальная помощь, - рассказывала в 2015 году Татьяна Корабельникова. В эти мартовские дни 2017 года, мы снова связались с магазином Артака Акопяна «Три А» (так называется его сеть). Спросили у него как у владельца и директора, раздают ли еще хлеб? Даже по телефону было слышно, что Артак поморщился, как от зубной боли. Нет, эксперимент с бесплатной раздачей прекратился. Нет, больше хлеб они не раздают. Двух-трех месяцев тогда хватило, чтобы понять: задумка провалилась. Более того, оставила в душе неприятный осадок.