- А «бабулечкам» помогаете? - У нас есть интернет-магазин и мы доставляем много продуктов именно таким бабулечкам. Они плохо ходят, не выходят из дома, болеют. Мы с большим удовольствием, честно вам говорю, какие-то продукты кладем им в заказы бесплатно либо по себестоимости. И эти бабушки - они искренне, от души благодарят, радуются. Мы не афишируем, мол, мы такие благотворители! Но поняли, что лучшая помощь - адресная. - То есть вы расцениваете итоги вашей инициативы, как отрицательные? - Это был полезный опыт. Да, мы решили сделать доброе дело. Мы в магазине посмотрели на покупателей и подумали: «Блин, все мы будем взрослеть и стареть. Нужно быть добрее. Чем можем помочь пожилым людям?» И вот придумали такое дело. Да, у нас был порыв. Но не просто сиюминутное настроение. Тогда договорились с хлебокомбинатом, они нам опустили цену. Кто-то обвинял нас в некачественном продукте. Ерунда полная. Качественный белый хлеб высшего сорта, вкусный, свежий, пользующийся популярностью. Он шел в упаковке, 550 грамм. То есть никаких нищенских «червертушечек» или непонятных фасовок. - Жаловались на вас в «прокуратуру» или Путину? - Мне об этом ничего не известно. Не думаю, что писали на нас куда-то, просто было неприятно слушать оскорбления. У нас с них день начинался и ими же заканчивался. Кому понравится слушать изо дня в день, что он негодяй, обещал всем раздавать вдоволь хлеба, а сам обманывает бедных людей. В жадности, да, обвиняли: «Вы, что, хотите мне тут сказать, что я пришла, а вы уже раздали 50 булок?! Куда вы их дели?» - требовали отчета. - Вы - представитель армянской диаспоры. Были обвинения, что вы «понаехали», «наживаетесь на нищете русского народа», «Хитрые армяне, кормятся за наш счет!» - Нет, нет и нет. Никаких национальных вопросов не возникало. Абсолютно. Живу в екатеринбурге давно, к счастью, в свой адрес никогда такого не слышал. Бизнес этот меня с 2000 года.