Публикация в федеральной прессе о парадоксальной реакции жителей Владимирской области на бесплатную раздачу хлеба пенсионерам и малоимущим («Хлеб в помощь!» Журнал «Огонек» №11 от 20.03.2017) вызвала волну обсуждений. Покупатели почему-то считают, что коммерсанты воруют у бедных то, что им «дает Путин». А потому таких вот «добреньких» владельцев магазинов надо обливать презрением. Хлеб при этом из их рук брать. В ноябре 2015 года «Наша Газета - Екатеринбург» написала о таком же магазине в Екатеринбурге. «Подарок для бабушек и дедушек сделал один из продуктовых магазинов Екатеринбурга, расположенный в микрорайоне Академическом на улице Вильгельма де Геннина, 45. Теперь им каждое утро с 9.00 до 12.00 бесплатно раздают буханки хлеба», - писали наши журналисты, не скрывая понятного умиления и нормальной человеческой радости: всегда приятно написать о хорошем.