Даже если определить фейковость сразу не удалось, у вас уже могли появиться полезные наблюдения, чтобы перейти к следующим методам с страшными математическими названиями. Noise Level Analysis Найдет свежую кисть, деформацию, клонирование и вставку чужеродных частей Реальные фотографии полны шума. От матрицы камеры или фотосканера, от алгоритмов сжатия или по естественным природным причинам. Графические редакторы же этот шум не создают, их инструменты живут в «идеальном мире», потому чаще всего «размазывают» шум оригинального изображения. Кроме того, два изображения чаще всего обладают разной степенью зашумленности. Глаз не видит разницы на оригинале, но шумы приклеенных изображений отличаются уж очень очевидно