Discrete Wavelet Transformation Найдет различия в резкости, отклонения в фокусе, ресайз Дискретное вейвлет-преобразование очень чувствительно к резкости объектов в кадре. Если фотографии сняты на разные объективы, использовался зум или просто немного отличалась точка фокусировки — после DWT эти отличия будут намного виднее. То же самое произойдет, если у какого-то объекта в кадре изменяли размер — резкость таких частей будет заметно ниже. Без лишних погружений в теорию сигналов, вейвлет — это такая простенькая волнушка, как на картинке ниже.