20 августа в селе Брезоая Штефан-Водского района 21-летний местный житель Артем Антонов сбил коляску с маленьким ребенком. 4-месячный малыш получил тяжелые травмы и скончался по дороге в больницу. Водитель находился в состоянии алкогольного опьянения, он выехал на встречную полосу, а затем на обочину, где и сбил коляску с ребенком. Водителя арестовали на 30 суток, спустя месяц суд принял решение изменить меру пресечения для водителя на подписку о невыезде. Светлана Бузулан, бабушка погибшего Глебушки: - У нас нет слов, мы все — в шоке! Я чуть с ума не сошла, когда 14 ноября мы получили результаты экспертизы крови нашего Глебушки! У моей дочери Марины, потерявшей сына, нервный срыв случился! В общем, пришли результаты судмедэкспертизы ребенка, которые мы ждали три месяца. У ребенка в крови нашли 0,44 промилле алкоголя! Ребенок весит семь килограммов, откуда такая доза?! Я в Интернете посмотрела — 60-килограммовый мужчина, выпил 100 граммов водки и через два часа экспертиза показывает 0,42 промилле! А ребенку — четыре месяца и него 0,44? Это сколько надо выпить?! Ребенок кушал только грудь! Моя дочь не пьет, это знают абсолютно все, а из нее пытаются сделать алкоголичку! Этот маленький ангелочек был смыслом нашей жизни! А убийца, когда его задержали, как нам сказали от количества выпитого вполне мог впасть в алкогольную кому!