Этот маленький засранец, насмотревшись, что каждое утро родители приводят своих детей и оставляют их, привел своих! Двое малышей теперь остались на нашем попечении. Очень красивые,ласковые и ещё более маленькие засранцы.) Вероятно их родич решил позаботиться о них в наступающие холода, и подумал, что здесь их не бросят.) Друзья, если кому-то из Хабаровска вдруг нужен лучший друг, я готов привезти в любое время и в любое место.) Сами оставить не можем, наш котяра не переживет маленьких конкурентов.) Пожалуйста, поднимите повыше ,комментарии для минусов ставлю внизу. Сколько сижу, вижу здесь очень много добрых людей. Ну и верю в Силу.)