Друзья, сколько я сижу здесь, всё как то не доходили руки зарегистрироваться.) Но жизнь, как оказалось, все сама расписывает. Так случилось, что у моей жены небольшой, но очень душевный детский садик. Она прекрасно ведет это дело, дети и родители в восторге, очередь на запись уходит далеко.) Но дело совсем не в этом.) Всё лето на прогулках к ним прибегал котик. Небольшой и забавный.) Гулял он вместе с детьми, и что бы они с ним не делали (а дети маленькие, и лопаткой потыкать и потягать за лапки -самое милое дело) он принимал с радостью и удовольствием. Дружелюбный до нельзя.) На днях он даже забежал в коридор садика, помявкал, осмотрелся и выбежал. А сегодня жена обнаружила на полочке вот этих ребят!