Взял логиста. Из крестьян. Натурально и фигурально, долго абиснять. Слышу ее разговор с водителем: - Иван, добрый день. Это Наталья. Ваш новый логист. Да. Кончился старый, какое твое дело?! Слушай Ваня, я те вот чо хочу сказать. Ты с километра получаешь, я с прибыли. Будут ебать меня, я буду ебать тебя. Понял? Хуй через плечо! Я те щас таких залуп на воротник намотаю - ты, Ваня, йобу дашься! Вы все у меня под надзором, под ногтем, понял?! Ты не знал, что под навигацией и в жопе твоей датчик?! Ты вчера какого хуя в 21-15 встал и в 9 поехал?! Ты не охуел ли часом, я тебя, блядина, спрашиваю?! У меня племянник 6-ти лет позже ложится и раньше встает, и это на каникулах! Я те блеать серьезно говорю, 10 раз поссал и хватит, я все вижу, ты хуле каждый куст поливаешь, ты ссать собрался или работать?! Перед тобой Тюмень, там Лента на входе, Хаггис по акции, всего 50 рублей, купи, сука, памперсы, надень и пиздуй, ходи под себя! Ваня! Если завтра ты в Новосиб до 15 по местному не явишься, беги, Форест, тайга большая, нет тебе пути назад, пизда тебе, Ваня, ты меня хорошо понял?! Давай, до связи! - Добрый день. Игорь? Очень приятно, Наталья, логист. Вы мне вчера загрузку на Екат предложили, я по дурости взяла, а нынче меня ебсти за то удумале, а ты ж мне дату выгрузки не сказал. Печаль?! Нахуй мне этот выходной простой, Гоша бля?! Слушай ты, печаль ходячая, ты чо думал, наебал колхозницу, месяц закрыл и ебись все конем?! Ебут меня - я ебу тебя, понял?! Жопенцию свою поднимай и давай, наебывай получателю, пусть в субботу выгружают или засунь себе свое масло в жопу, хуй тебе, а не машина, понял меня, деловой?! Действуй бля, деляга ссаный! Чота мне кажется, что дела пойдут. Только бы за меня не взялась. Чота я очкую.