В прошлом году двоюродный племянник окончил 5-й класс без троек, как и обещал родителям. Условием было покупка новой playstation 4 и пару игр. Семья моего брата живет вполне благополучно и такая покупка их в затруднительное положение не поставила бы. Но вот только есть у них с женой одна гнилая привычка, которая знакома многим. Каждый раз вместо обещанной награды, пацану доставались не PSP, PS3, PS4, игровая карта и прочие радости молодого геймера, а "нужные и практичные вещи". Облом, короче. В позапрошлом году на ДР родственники подарили ему нехилую сумму денег, и мечта об электрогитаре была почти реальной. Но родители посчитали, что пылесос нужнее. В этом году решил избавиться от своей старенькой xbox 360. Уже даже решил выставить на всем знакомый сайт продажи б/у барахла. Но вспомнил про племянника и его жизненные обломы. В общем, аккурат к началу нового учебного года презентовал ему хоть и не новую PS4, но всё же консоль с кучей игр. Радости пацана не было предела. В ответ пообещал мне, что оценки хуже не станут. На этом и решили. На прошлой неделе звонит мне его бабка - моя родная тетя и говорит, что из-за меня у них там в семье какие-то драмы, ребенок ссорится с родителями и отказывается с ними общаться. О как! Звоню брату, чтобы узнать, в чем я там виноват. И он мне выдал, что они дико испугались, что сын может забросить учебу, занятия по плаванию, станет агрессивным и вообще станет ленивым. Поэтому родителями было принято решение продать подаренную мной пацану приставку на на всем знакомом сайте продажи б/у барахла. Это повлекло за собой дикий батхерт у пацана. Он разругался с родителями и встал в оппозицию. И я в этом виноват. P.S.: на деньги с продажи консоли его батя купил себе магнитолу в машину. Действительно нужная и практичная вещь для сына. Уважайте своих детей. Не разрушайте их мечты и помогайте им хоть иногда получать радости от жизни. Не становитесь мудаками!