Становится понятным, что документы подделаны! Для чего? Скорее всего для разведения. Я вышла на контакт с новой хозяйкой (жалко собачку, пустили по рукам). Находится она в питомнике «Золото небес». Сказали, что собака жива здорова, участвует в выставках, но последнее упоминание о выставке датируется сентябрем 2015 г. Свежие фотографии отказалась высылать, о судьбе отказалась информировать. На выкуп была названа цена в 120 т.р. При этом я не знаю, что по факту с собакой на настоящий момент! Женщина во всем мне отказала. И вот что на сайте у данного питомника указано: