Через вк нашла новую хозяйку. Вышла с ней на контакт. Узнала, что в феврале 2015 г. бывшая хозяйка передала ей собаку, написав отказную со словами, мол муж запрещает держать (о боже! Что за бред). Собачка жива, здорова. Попросила высылать мне фотографии с выставок и иногда информировать о жизни малышки. На что мне сказали, что вся инфо будет на странице. Все вроде устаканилось, но спустя полгода нет ни одной новости. И человек на контакт не идет. Поиски возобновились. Январь 2017 г. Спустя долгие анализы интернет ресурсов, плюс помощь людей, была найдена собака. На фото похожа, НО! Имя, дата рождения и родословная изменены! Как так-то?! Обратите внимание на новую родословную. Где дата рождения, клеймо и родители другие.