Прямо опять сердце кукожится, так как неизвестно, что с собакой. А питомник оказывается ушлый! Подделывает доки и выдают щенков за чистокровных, хотя по факту не известно кто в генах. Ища собаку, я нарыла много камней. И не хочется оставлять эту ситуацию просто так!!! Очень прошу помочь в поисках собаки. Может быть кто-то рядом живет, видел ее или слышал. Примерный район обитания охватывает Пушкино, Сергиев Посад и Ивантеевка. Хочется найти малышку, узнать о ее состоянии и забрать по возможности. Да и надо найти управу таким непонятным заводчикам. Потому как люди берут у них собак и не за малые деньги! А по факту разводят там кого хотят и с кем хотят, подделывая данные. Несколько фотографий Фреи.