На волне постов про 90-е. Сначала папа нас бросил, по первому времени, вроде, и не так и жутко было. А потом наступил кризис 90-х и деньги стали стремительно превращаться в ничто. Вжух! И на алименты можно купить кило сливочного масла! Вжух! Полкило! Вжух! Немножко хлеба и растительного масла... Мама, которая до этого работала в НИИ, пошла работать на завод разнорабочей. Там было тяжело, холодно, но зато вовремя (плюс-минус месяц) платили зарплату и можно было покупать еду. В основном это были макароны, хлеб, маргарин, но иногда, в получку, - куриный окорочок, что было по тем временам неземным лакомством. Но рассказать я хотела не об этом. Проработав какое-то время на заводе, мама уволилась, потому, что зарплату там тоже стали задерживать, и устроилась на только что открывшийся завод по изготовлению мороженого. Мы уже не помним (а может и не знаем), как звали хозяина данного предприятия, но до сих пор вспоминаем его добрым словом. Он разрешал свои работницам каждую смену брать домой 6 простых мороженых типа пломбира и брак - сломанные вафельные стаканчики, "шоколад" - некондиционную шоколадную глазурь и тому подобные вещи. Все это делалось под девизом "у них дома дети голодные, пусть лучше берут с моего ведома, чем воруют". Дома стали варить нажористую молочную кашу или лапшу на мороженом, лопать с чаем вкусные и хрустящие вафельные стаканчики и крошить на хлеб и растапливать над газовой плитой глазурь (получалось похоже на современную "Нутеллу"). Иногда делились с соседями, или после школы заходили покушать мои подруги. В общем, спасибо тебе, хозяин завода "Айсберг", где бы ты сейчас ни был. Ты помог многим людям пережить 90-е.