Прошлый пост принёс как ностальгию,так и невероятный срач в комментариях.Ну что-же "Крым-Наш" как оно было... Если честно,то до середины Января 2014 политикой 60% города (Севастополя) особо не интересовалось,был быт,были обыденные проблемы-как оплатить счета,как отдохнуть на выходных и т.д. Началось лично для меня 20 что-ли Января,когда я попал на первый стихийный митинг в центре города,где кстати собралось 10-15 тысяч человек.Ситуацию нагнетали как с одной,так и с другой стороны.И тогда мы начали понимать раскол мнений в Украине.Что вышедшие на Майдан люди хотели жить счастливо в Евросоюзе,как допустим Польша.Но не понимая того,что Янукович подписав ассоциацию с Евросоюзом не принесет зарплаты,безвиз и любовь Европейцев.Мы-же в свою очередь очень ценили историческую дружбу с Россией(регион такой,не обессудьте)плюс накипело то,что нам навязывали любить Украину,прям со школы,но как-то не срослось,мэра города Севастопольцы не выбирали,а 20 лет его назначали из Киева.В общем такое ощущение,что Крымчан боялись,в последствии кто-то сказал,что "Крым это бомба замедленного действия".23 февраля в городе прошёл стихийный митинг,около 40 000 горожан вышло в центр,и тогда все поняли к чему это дело идёт,точнее что с новой властью мы жить не будем,а будем стоять до конца..вплоть до войны.Ещё хочу добавить постоянные угрозы "Правого Сектора"(запрещённая в РФ организация)Мол поезд дружбы и захват ГорСовета как это было во всех областях Украины,ну как они умеют,резать обещали и прочую горячку.На следующий день нам объявили о референдуме 16 марта(радости не было предела)Народ активно записывался в народные дружины,помогал чем мог Казакам на границе,в общем объединились мы очень сильно!24 февраля-день когда пришли "Зелёные человечки" Что-бы не говорили СМИ ,ребята чётко контролировали порядок на полуострове,ни одной провокации не произошло.16 марта,не знаю как для наших соотечественников,но для нас это праздник...Праздник того,что Нас услышали!Многие кричали "референдум под дулами автоматов" С 8:00 открылись первые избирательные участки,я попал туда к 14:00 потому-что постоянно были очереди,тот дух царивший между людьми просто не передать словами.И если честно праздновать начали мы с 14:00 так как знали чем всё завершится,по-крайней мере у нас в городе,я побаивался за остальной Крым.И вот в 20:00 на центральной площади города объявляют рез-ты.93% Севастопольцев ЗА!! И хоть усритесь,ведь плюются желчью до сих пор)))А я вот по ажиотажу уверен в результате подсчёта.Гуляния были всю ночь,как-будто все праздники в один день сразу!Салюты,хороводы!Помню журналист НТВ достал микрофон,а ему просто не дали ничего сказать,так как начали обнимать и кричать радостные возгласы!))Про переходный период расскажу в следующем своём посте. Что сейчас?Сейчас есть внутренние банки по типу РНКБ и Генбанка.Нету Макдональдсов,так как мы под санкциями.Нету монополистов по-типу "Билайна","Мегафона","Ашана","Пятерочки" и т.д. Кстати у всех Крымчан сим-карты МТС,но с Краснодарскими номерами. п.с. Этим постом хочу понять,волнует-ли Россиян жизнь в Крыму.Пишите пожалуйста комментарии и спрашивайте адекватные вещи.Ведь конечно-же мы ради,что вернулись на историческую Родину,но так и понятно как к нам относятся в своей-же стране.