В компании, где я тусила в школьном детстве помимо классических Коль, Саш и Ань затесался единственный и неповторимый Алик. В детстве он казался немножко странненьким, не более, но сейчас я понимаю, что черные глаза навыкате, кудри и картавость выдавали в нем происхождение. Алик был вполне нормальным ребенком и не запомнился бы мне вовсе, если бы не один момент. Мы пришли в гости к Коле днем, пока родителей не было дома. На правах хлебосольного хозяина мальчик предложил чай. Чайник мы вскипятили, заварку нашли, но вот сахар найти никак не удавалось. Коля обыскал уже уйму ящиков и устало спросил: - Ребят, может без сахара? Первее всех ответил Алик: - Ищи, Коля, ищи. Чай без сахара я и дома попью.