Историю рассказала жена. Был у неё знакомый, на то время чуть за 20 возрастом. И познакомился он с девушкой, только-только переступившей порог совершеннолетия. И зацепила она его, очень страстная была натура, во всех смыслах. В том числе, конечно, и в плане выяснения отношений. Всегда это происходило на эмоциях, с криками и т.д. Его это устраивало, женился. И вот во время очередной ссоры на кухне отвернулся он от жены на секунду. И чувствует на ноге у себя что-то тёплое. А потом и боль пришла. Это она туда нож кухонный сгоряча всадила. Развелись.