"Сегодня утром прочитал новость о том, что в ЮКО старшеклассники несколько месяцев насиловали семилетнего пацана-первоклассника. И никто с этим ничего сделать не мог. И не может. Понимаете, человек так устроен, что он от самых плохих вещей всегда хочет как-то отгородиться. И это нормально, это защитная реакция. И ты читаешь эту дикую новость, и пытаешься как-то внутренне отгородиться от нее, не пропускать через себя. Ты думаешь – ну мы-то живем в Алматы. И мой сын, наверное, пойдет в хорошую школу. И я буду его встречать сам, следить за тем, что с ним происходит. Ну, с ним такого точно не произойдет. А еще думаешь - ну, может, это какой-то фейк, потому что не хочется в такие вещи верить. Не хочется вообще никак. Ты сам себе пытаешься выстроить такую внутреннюю защиту, сделать вид, что эта новость тебя не касается – и не получается. Не получается ничего. Стоит только представить, как это все на самом деле было, и все эти защитные барьеры сразу сносит. И ты остаешься с простым фактом, что в соседней области ублюдки-старшеклассники несколько месяцев насиловали первоклассника. И ничего им за это не было. Вы ведь эту новость наверняка уже читали. Вот, представьте себе, пацан семилетний. Он из очень бедной семьи. Отца у него нет. Мать где-то на заработках. Пацан живет с бабушкой. Живут очень бедно. И этот пацан осенью идет в первый класс. И его наверное собирают мама с бабушкой в школу, потому что даже в самой простой семье это радость – что ребенок идет в первый класс. И он идет в школу. А после школы его отзывают старшаки, которым делать нефиг. У которых мозгов нет. Которые в точно таких же семьях росли, просто они старше. Они сидят, и курят возле школы, и видят – идет щегол. И что бы с ним сделать? Можно деньги отобрать. Можно просто дать в рожу пару раз. Все можно. Вообще все. И раз можно все, то они уводят его куда-то - и насилуют. Просто так, потому что захотелось. Потому что никто не объяснил, что это не просто нельзя делать – это не по-человечески, так поступать. Что так люди не делают. А потом этот пацан идет домой. И он не знает, что делать. Он понимает, что что-то страшное произошло, но не до конца – он ведь маленький очень. И он приходит домой, и занимается обычными какими-то вещами, играет там, наверное. А чем ему еще заняться? А на следующий день это происходит снова. А потом снова. И только потом бабушка – а она ведь тоже замотанная, ей ведь надо внука кормить – замечает, что с ее внуком что-то не так. Вот вы, образованные городские жители, сейчас сидите в Фейсбуке и читаете этот текст. И у каждого – почти у каждого – есть сын. И ему примерно столько же. И я не прошу вас представить вашего ребенка в такой ситуации – это невозможно, представить себе своего ребенка в такой ситуации. Невозможно, мозг отказывается это делать. Но вы просто подумайте, что может так получиться, что идет где-то ваш пацан один. Во дворе играет. Или из школы идет. И он идет мимо толпы малолетних хищников, которые курят, и смотрят на него оценивающе. Потому что он в их глазах – жертва. И ничего вы сделать не сможете. Ничего. Дальше даже представлять не надо. Мы, сильные мужчины, спортсмены, пожившие, матерые, опытные – не сможем сделать в этой ситуации ничего. Потому что в стране выросло поколение ублюдков, которые смотрят на наших детей, как на жертв. И потому, что невозможно все время водить своего пацана за руку – кем он после этого вырастет? А теперь давайте посмотрим, что было дальше. Потому что дальше малолетние ублюдки уже кончаются. И начинаются ублюдки вполне совершеннолетние. Наши с вами ровесники. С которыми – заметьте – мы уже что-то сделать вполне можем. Бабушка ведет ребенка в больницу. Хирург осматривает ребенка, и хватается за голову – ЧП! И в больницу приезжает некий старший инспектор по делам несовершеннолетних, которого зовут Нариман Жумабаев. Запомните это имя. И что делает этот уважаемый человек? Он отказывается принять у бабушки заявление – «потому что начальника нет». А на следующий день этот Нариман Жумабаев вместе с заместителем директора школы № 74 имени Баласагуна, которая находится в селе Абай Сарыагашского района ЮКО, и в которой учатся насильники, приходит к бабушке домой. Не затем, чтобы повторно опросить, снять показания. А затем – вы уже все угадали – чтобы уговорить забрать заявление. Потому что они проследят, чтобы такого больше не повторялось. И бабушка соглашается – а что ей еще делать? Рядом с ней нет высоколобых фейсбуковских адвокатов, которые бы объяснили ей, что так делать ни в коем случае нельзя. А потом мальчика насилуют снова. И бабушка начинает что-то делать, потому что так нельзя, потому что у нее внук в школу идти отказывается. Она идет в эту школу номер 74, и у нее не принимают заявление, потому что «нет директора и его заместителей». И она идет в УВД этого села Абай, и у нее там снова не принимают заявление. И она идет в прокуратуру, и у нее снова не принимают заявление. А мальчика опять насилуют. Вот бред, да? В голове не укладывается. А все так и было. И потом происходит замечательная вещь, гениальная, я считаю. Заместитель директора по воспитательной работе школы № 73 имени Жанибекова этого же села Абай, где учился мальчик (насильники из соседней школы), берет у насильников расписку, в которой они обязуются не насиловать мальчика! Расписку, б..ть! Можете себе представить, как выглядит эта расписка? И это нормально – зная об уже совершенном насилии, взять с насильников расписку, что оно не повторится? А потом уголовное дело все-таки заводят. Но не по статье 122 УК РК (половое сношение с лицом, не достигшим 16-летнего возраста), по которой максимальная санкция – 15 лет лишения свободы, а по статье 107 (причинение вреда здоровью средней тяжести), по которой максимальная санкция – 3 года. А знаете, почему они это делают? Потому что не хотят скандала. Потому что когда у тебя в селе детей насилуют, это скандал на всю страну. А когда причинение вреда здоровью средней тяжести – всем пофиг. Друзья, и вот еще что примечательно. Все выходные весь Фейсбук трясся от негодования по поводу происшествия в ресторане «Абай» на Кок-тобе. Несколько десятков тысяч человек, брызжа слюной от негодования, требуют выслать из страны администратора ресторана, которая как-то там нахамила известной блогерше. А по какому-то нелепому совпадению село, в котором весь август и сентябрь прошлого года насиловали семилетнего пацана, тоже называется «Абай». Но никакой волны массового негодования не видно. Круто, да? Налицо расстановка приоритетов. Очень удобно воевать против загнанного московского администратора, потому что она местных «мамбетами» назвала. Родину защищать. А копаться в той грязи, которая сейчас происходит в ЮКО, никому не хочется. Эту ситуацию надо раскачать, ребята. Обязательно надо. Такие вещи надо гасить в зародыше. Не надо думать, что они нас не касаются – когда они коснутся, будет уже очень поздно. Никто из нас, родителей, не захочет иметь дела с последствиями такой ситуации. Никто и никогда. Надо устранять причины. А причины – в бездействии, коррупции и круговой поруке органов власти, которые должны эту проблему решать. В первую очередь, НУЖНА НЕЗАВИСИМАЯ ПРОВЕРКА ЭТИХ ФАКТОВ. Пишу об этом большими буквами, потому что местные органы уже отчитались, что насилия не было (как это они, интересно, определили спустя полгода?). И нужна проверка не только факта изнасилования, но и факта укрытия преступления местными правоохранительными органами. Это равнозначно важные факты. Пока их проверяют только местные правоохранительные органы, которым, к сожалению, веры нет. И если они подтвердятся - необходимо привлечь к ответственности инспектора по делам несовершеннолетних, директоров и заместителей директоров школ № 73 и 74 села Абай Сарыагашского района ЮКО, а также руководство местного УВД и прокуратуры. Я бы, ей-богу, привлек за пособничество, потому что если ты в своем районе несколько месяцев подряд позволяешь группе ублюдков насиловать ребенка – это пособничество. Но это уж как получится с квалификацией. И еще одно у меня предложение. Я уже минимум в сотый раз читаю о том, что сотрудники органов внутренних дел просят потерпевших забирать заявления. По разным делам, иногда резонансным, иногда не очень. Причина проста - искать не хотят, работать. Так вот, в Уголовном кодексе есть статья 363-1, "Укрытие преступления", которая относится как раз к таким случаям. Иными словами, если вас уговаривают забрать заявление - это само по себе преступление. Многие не в курсе, да. Такие факты надо фиксировать, и обращаться с заявлениями". Ержан Есимханов, юрист Источник: facebook  