Всем привет! Случай этот произошел в одной небольшой фирме. Фирма, собственно, занимается электротоварами. Короче, приняли в этой фирме на работу нового кладовщика на склад. Кладовщика звали Олег, а директора Петр Петрович (имена по понятным причинам изменены). А над директором фирмы есть еще один более главный директор Иван Иванович, который приезжает время от времени с проверками, он совладелец этой компании. И вот этот самый главный директор Иван Иванович приезжает в очередной раз с проверкой и идет первым делом со своим помощником на склад, еще не заходя к местному директору Петру Петровичу. А Олег с Иваном Ивановичем до этого не был знаком, вообще в лицо даже не видел ни разу. Короче, видит Олег, что на склад к нему приходят какие-то два посторонних мужика. Далее диалог И.И. - Иван Иванович, О. - Олег, . И.И.: Дружище, продай мне кабель, метров пятьсот нужно. Вон на той полке бухты, как раз тот диаметр. О.: Я товар только отгружаю, идите в бухгалтерию, там оплатите, и с документами приходите сюда. И.И. (достает огромную пачку пятитысячных, протягивает Олегу): Слушай, ну неохота идти никуда, продай, а? На х... эти формальности. О.: Я же вам русским языком говорю, на складе платежи не принимаются, идите в бухгалтерию. И.И.: Может, так договоримся? Чуть подешевле? Я тебе лично оплачу. Деньги у меня есть (опять тычет деньги) О.: Очень счастлив за вас, но я уже сказал, идите в бухгалтерию. И.И.: Ну слушай, давай... О.: Б..., мужик, ты зае...л! Ну я же сказал, оформлять через бухгалтерию! После этого Иван Иванович отправился в офис к Петру Петровичу и приказал выписать Олегу премию в половину оклада. Стоит ли говорить, в каком шоке был Олег, когда узнал, кого он послал... в бухгалтерию.