Утро.Пришел на работу пораньше,зашел к охранникам поздороваться. При организации еще есть платная автостоянка. Стоим,курим,болтаем. Подбегает дама лет сорока,с круглыми от ужаса глазами, подбородок трясется ,руки теребят красивый шарф,слова застревают от бури чувств... -Что случилось? -У меня машину украли! -Как так!? -Я ее вечером ставила на свое место,сейчас ее нет! -Успокойтесь. Сейчас посмотрим по камерам. Оказавшись свидетелем ,тоже захожу в комнаты охраны. Смотрим в ускоренном режиме запись с камер с 6 вечера предыдущего дня до утра. Машина на своем месте не появлялась. Дама в шоке! -Вы точно заезжали на стоянку? -Не помню. -Вы вечером куда-нибудь заезжали? -После работы поехала в "Спар",купила продукты ,домой поехала,потом ,вроде,на стоянку. -Дома есть кто-нибудь? -Да,муж. -Звоните ему,пусть машину возле дома посмотрит. Женщина звонит мужу,разговаривает,паника в словах.Обстановка накаляется.Шаги кругами по комнате охраны. Поворачивается после звонка. -Муж проверил. Возле дома нет машины. -Сходите к магазину,может,там(идти метров 400) Женщина уходит. Я иду на рабочее место. Спустя 3 часа выхожу на перекур. Смотрю,охранник идет. -Ну,как ,нашлась машина? -Да. Она ее у магазина оставила,там машина и переночевала. -Да уж... -Нормально!Не первый случай такой. Зато коньяка принесла 0,7. За потраченные нервы и наводящие вопросы. Посмеялись,разошлись.