В общем, маме сказали, что я разбил это окно (не сказали как). Я пытался объяснить маме, что это была летающая тарелка и она не могла так разбить стекло, но мне она не верила, ведь сама директор(!) решила с ней поговорить. директор сказала, что надо возместить ущерб. Конечно же в конверте, что бы не было официального взыскания из зарплаты и предупреждения от начальства (так маме сказали). Сумма была на тот момент большая, около 8000, почти половина зарплаты. Но мама заняла у кого-то, часть взяла у бабушки и отдала деньги до конца лета. Хэппи-энд, все счастливы, я без сладкого и карманных денег до дня рождения. Но теперь я работаю в сфере строительства и сегодня выяснилось: -Современные окна при повреждении не надо заменять полностью, достаточно выбить штапик и заменить сам пакет, -Стеклопакет в обычное окно стоит 500-800 рублей (двухкамерное), -Директор лагеря и та вожатая сволочи. Не верьте всему, что говорят про ваших детей и прислушивайтесь ним. P.S. кто вы, мои 10 подписчиков?