Хочу рассказать историю пятнадцатилетней давности, суть которой я понял только сегодня. В детстве мама отправляла меня в лагерь на всё лето. Зарабатывала она немного, но путевки выдавались на работе и мама платила только за питание, кажется около 5000 за три смены. Называется он "Силанде", по названию озера, на берегу которого располагается. Мне там нравилось, но был я непоседливым ребенком и постоянно находил себе неприятности на пятую точку. В второй мой приезд в этот лагерь, я играл с товарищем в летающую тарелку, вот такую: