Решил с сыном собрать и запустить бумажный самолётики, что и сделал. Потом подошла супруга, увидела, чем мы занимаемся и показала, кто здесь Папка). Я то всегда был уверен,что в мире существует пара-тройка оригинальных вариантов, но, как оказалось, я был неправ. Немного занудства и истории: Несмотря на кажущуюся несерьезность этого занятия, оказалось, что запускание самолетиков - целая наука. Родилась она в 1930 году, когда Джек Нортроп, основатель компании Lockheed Corporation, использовал бумажные самолётики для тестирования новых идей при конструкции реальных самолётов. А спортивные состязания по запусканию самолетиков из бумаги Red Bull Paper Wings проходят на мировом уровне. Придумал их британец Энди Чиплинг. Многие годы он с друзьями занимался созданием бумажных моделей и в конце-концов в 1989 году основал Ассоциацию Бумажного Авиастроения. Именно он написал свод правил по запуску бумажных самолетов, которые используют специалисты книги рекордов Гиннеса и которые стали официальными установками мирового первенства. Для создания самолетика должен использоваться лист бумаги формата А-4. Все манипуляции с самолетиком должны заключаться в сгибании бумаги - не разрешается его резать или клеить, а также использовать инородные предметы для фиксации (скрепки и т.п.). Правила соревнований очень простые - три человека из команды состязаются по трем дисциплинам (дальность полета, время полета и аэробатика - зрелищное шоу). Рекорд дальности полета установил в 2012 г. бывший защитник Berkley Джо Айюб - 69 метров и 14 сантиметров. Рекорд времени, которое бумажный самолетик провел в воздухе (27,6 сек.) принадлежит Кену Блэкберну, аэрокосмическому инженеру, обладателю четырех предыдущих рекордов. а теперь несколько схем: 1. Классическая (эту я применял обычно)