2007 год. Клиент приносит компьютер с диагнозом "нет изображения", выписываем документы. Компьютер работает с нашей тестовой видеокартой, его видеокарта работает у нас, диагностируем замену платформы... не можем дозвониться до клиента... проходит время... я "прокачиваюсь", вспоминаю про тот системник и теперь уже понимаю что это отвал северного моста, грею - И ТОЧНО! его видеокарта у него заработала! Звоним клиенту - "абонент не зарегистрирован". ...системный блок на складе... И вот 2011 год. Приходит мужик с документом от 2007 года забрать с ремонта системный блок... На следующий день его доставляют со склада, отдают по цене диагностики, всё же работает до поры до времени, клиент понимает что нужно менять платформу... - А что случилось? Если не секрет, почему так долго не забирали? - Х-))) да это, ребят... МЕНЯ ТУТ НЕОЖИДАННО В АРМИЮ ЗАБРАЛИ!!! а потом просто не было времени :-)