Устроился на завод оператором станка с ЧПУ. Проработал примерно неделю. И тут супруга на меня наезжает: -А чего это ты как зык ходишь? -Всмысле? -Руки за спиной постоянно. Действительно. Хожу - руки за спиной. Стою - руки за спиной. За собой такое раньше не замечал. Примерно неделю жена придиралась, хотя, я как мог следил за руками. Просветление пришло на работе. Станок по программе сверлит и фрезерует деталь. Я стою рядом, естественно, руки за спиной. Смотрю на остальных мужиков в цеху - тоже самое. Техника безопасности в действии. Да. И обед по сигналу