В детстве у меня был очень звонкий высокий голос...что уж греха таить, почти девчачий. По телефону меня часто путали с мамой, и если все стали со временем различать голоса, то одна мамина коллега, тоже преподаватель(ТП), никак не сдавалась. примерные диалоги: я: Алло! ТП: Лена, привет! я: это не Лена. ТП: А кто? или я: Да ТП: Лена, тут планы надо до конца недели... я: постойте, я сейчас позову ТП: кого? я: маму ТП: чью? Бесила меня знатно, больше даже расстраивала, а звонила она часто. Решил поменять свой голос. Когда был один дома, репетировал, старался срывать, гроулить или петь, подражая Высоцкому. И вот как-то звонит телефон, я отрепетированным, на сколько это возможно низким, голосом говорю - "Алло!" пауза пару секунд, затем: Лен, ты что заболела? На работу то выйдешь завтра? ааа, до сих пор ее не перевариваю)