Прочитал тут насколько постов с упоминанием СССР, и что-то вспомнилось немного детство. Как то летом пинали мы мяч во дворе, с частыми передышками, ибо жара была адская... К магазину, расположенному возле дома приехал "бычок" на разгрузку, а мы как раз в тени возле него сидели после очередного забитого гола. Из бычка выходят два охуевших от жары парня и начинают в темпе разгружать ящики, обливаясь потом... Один из нас в шутку кричит: - Дяденьки, а давайте мы вам поможем разгрузить за бутылку "Пепси"? Они переглянулись и говорят: - Да легко! Указали, какие конкретно ящики выгружать и понеслось... Мы встали в цепочку и ящики поплыли внутрь магазина, а водитель с грузчиком стояли и блаженно курили в тени. Минут через 5-7 мы закончили, и грузчик дал нам двухлитровую бутылку "Пепси" и еще каждому по жестяной банке 0,33 "Пепси". Для 11-летнего пацана это было как сорвать джек-пот. Мы оппились до дикой отрыжки, до слез из глаз.