Произошло лет наверно 10 назад. Дня три до Нового Года. Долго еду в пробках до Московской в Питере. Весь в костюме и галстуке)) С подвозившим родственником попрощался, впереди минут 40 метро, и как-то очень захотелось в тубзик.. Короче, ищу местечко, а там как назло нет не черта.. В ресторан не попрешь, и времени искать кретически мало.. В общем на всём ходу подгоняемый естественными потребностями вламываюсь в зал игровых автоматов (тогда ещё работавших официально) и торжественно пробегаю в тайную комнату.. Через пару минут, счастливый выхожу и вижу не очень доброжелательные лица персонала, типа приперся тут с улицы на своём пассате.. Ну и я, что бы реабилитироваться достаю 100 рублей, демонстрирую сей факт всаживая Ее в проворный ближайший аппарат, одним ударом ставлю все на максимум и собираюсь уходить.. Но, пришлось притормозить, миллионов я конечно не выиграл, было 36000 рублей выигрышам, где-то так.. Персонал глаза выпучил и молчит, как рыба об лёд.. Гордо говорю- Снимите! Отдаю папу косарей на удачу и еду офигевший домой.. А в этот год как назло перед НГ на мели был.. 5 минут, 36 тысяч.. Видно Дедушка Мороз есть)) Всем удачи!