Трагедия произошла в сентябре 2017 года. Главный федеральный инспектор области Василий Несветайлов приехал охотиться на медведя, и в процессе застрелил егеря, перепутав его с кабаном. Как пишется в решении суда, инспектор увидел в тепловизор три теплоизлучающих объекта и нарушил пункт 16.2 правил охоты, открыв по ним огонь. В результате против него было возбуждено дело по части 1 статьи 109 УК (причинение смерти по неосторожности). Рассмотрение передали в Костромскую область, поскольку Несветайлов числился как член региональной квалификационной судейской коллегии.