Что- то погнали посты о школе.Был у меня тоже случай в десятом.Химичка у нас преподавала молодая. Ну,как молодая,что- то около тридцатника ей было - зрелая,короче.Симпотная,но отличалась маленькой грудью.В химии я был туман. Весна.Все благоухает,так мне тогда казалось,девчата в школьной форме с белыми бантами - красота.Окно в кабинете химии открыто и у нас происходит контрольная.Сижу на последней,уже что- то из контрольной содрать успел,особо не парюсь.Мне кто-то из другов передает чужую тетрадь,чтоб списать и химичка палит этот процесс.Я не стал метаться и тупо положил на парту,жду ,а она уже направляется ко мне.Подходит,закрывает чужую тетрадь и делает "тяжелый" взгляд.Какого хера она оперлась руками в парту и нависла?Какого хера она пришла без лифчика? Мой взгляд останавливается на маленьких сисечках с аккуратными коричневенькими сосочками.В этот момент она понимает свою оплошность. - Але!Ты куда смотришь?(текст чуть не такой был). Опускаю голову : - Не на что смотреть. - буркнул я. В классе тишина.Она продолжает стоять около меня.Я поднимаю голову и встречаюсь с ней взглядом.Хрен пойму ,что было в ее глазах,но я понял,что этот момент останется между нами.И я не обсуждал.Много лет спустя жене рассказал. А по химии трояк так и остался.