Всем здрасьте. Накипело. В тренажерном зале, где я занимаюсь, двери и мужской, и женской раздевалок выходят в общий коридор. И соседствует с этим залом детский танцевальный кружок. Начала занятий ребетня дожидается, естественно, в коридоре в компании мамаш. Так как дети и двух минут спокойной просидеть не могут, они играют. Шумно. И, по какой-то, им одним известной, причине они решили, что настеж расхлебенивать двери раздевалок - это оооочень весело. Не в самый удачный момент я вышел из душа и был застигнут, благо с полотенцем на поясе, стайкой детишек и рядом стоящей мамашей. К моему нескрываемому удивлению, она вошла в мужскую раздевалку и начала меня отчитывать за то, что я в непотребном виде смею появляться в местах где дети играют. Ни одно мое слово небыло ей услышано. Она просто закончила воспитательно-оскорбительную речь и вышла, оставив меня наедине с моим шоком. Это уже потом стало смешно и вспомнилась картинка