Однажды, когда я учился классе во втором или третьем, пришлось мне возвращаться из школы одному. Всегда мы ходили толпой (полкласса жило в одном доме), но в тот раз меня что-то задержало. Вдруг меня догнал здоровый хулиганистый старшеклассник Костя, тоже обитавший в нашем доме, даже в одном подъезде со мной. Уж не знаю, что сподвигло его поговорить со мной, мелким шкетом, да ещё на такую специфическую тему. Разговор пошёл «о бабах». Меня в те годы этот вопрос как-то не очень интересовал, но возражать я, в силу очевидных причин, не решился. Уж не помню, что он там плёл, но когда мы уже подошли к подъезду, Костя выдал эпичнейшую фразу: - И вообще, нельзя жениться на женщине, которая умнее тебя. - Тогда ты никогда не женишься, - неожиданно брякнул я и похолодел. Нельзя сказать, что перед глазами пронеслась моя коротенькая жизнь, но к нокауту я приготовился всерьёз. Однако, Костя задумался и выдал: - Да и хер с ним. Интересно, нашёл он свой идеал или до сих пор ищет?