Череде скандалов, связанных с сексом учеников и учительниц в США, может наступить конец. Бывший педагог из Алабамы Чарли Паркер инициировала судебное разбирательство и призывает правосудие дать право учителям заниматься любовью со своими подопечными. Сейчас, по законам штата, преподаватели могут вступать в интимную связь с учениками старше 19 лет. К слову, Паркер предъявлены обвинения в совращении двух 16-летних подростков. По мнению Чарли, запрет на секс между учителем и несовершеннолетним учеником является ущемлением конституционных прав людей, занимающихся педагогической деятельностью. Любопытно, что возраст согласия на интимные отношения в Алабаме составляет 16 лет и обвинения офицеру полиции или врачу, если они вступят в половую связь с подростком, предъявлены не будут. Что интересно, 33-летний супруг Чарли Паркер тоже проходит по делу о сексе с учеником. Источник: https://gаme2day.org/news/25573/uchitelnica-dobivaetsya-otme...