Если вы уже пробовали подобный прием, то должны помнить, что осанка очень быстро возвращается в прежнее состояние. Что же делать, как нам быть? Как осанку не сгубить? Как держать нам спину ровно, Не сидеть на стуле томно? Что за бред я сочинил? Смысл текста позабыл… Итак, открываю вам секрет. Для наглядности, можете встать боком перед зеркалом, посмотреть на свою осанку, или попросите сфоткать себя в профиль, до и после упражнения. Теперь, ставим ноги вместе, прижимаем носки и пятки друг к другу, разводим руки в стороны, чтобы мы были похожи на букву «Т». На большую, горбатую букву «Т»… И наклоняем вперед всё свое тело, как Пизанская башня, не отрывая пятки от пола, не сгибая туловище в пояснице, наклон только в голеностопе. Буквально секунд 10 стоим, корчимся, и возвращаемся в исходное положение, опускаем руки.