Технические вопросы и замены: - Вместо курицы можно брать ветчину или карбонад. Проверено мной неоднократно. Выходит еще быстрее, по причине уже готовой ветчины. - Курицу можно жарить в панировочных сухарях в кляре. Выходит еще сочнее.(если не пересушите курицу, конечно) - В рулет к курице я как-то клал полоску свежего болгарского перца- было интересно. - Заворачивайте багет в рулет плотно- так он будет целее и сыр не вытечет.Это важно. Выводы: Народ, я достаточно равнодушно отношусь к хлебу и ем его только с бутерами, но тут я сожрал целый багет.Это жесть какая-то. Несмотря на простоту, это вкусно. Хлеб мягкий, пропитанный ароматным маслом с чесноком и петрушкой. Внутри- курица и горячий, вытекающий сыр. И очень кайфово макать все это в томатный соус или кетчуп. Про пиво я даже не говорю - и так все понятно. Короче, нет времени объяснять дальше.Это стоит попробовать. А лучший способ сказать Бра спасибо- поделиться записью у себя в ленте и выпить за мое здоровье 50 граммов. И по традиции, блок с контактами. Будут вопросы- спрашивайте. И да, я начал реанимировать свой стограмм. Кто в теме- добро пожаловать. https://www.instagram.com/brahmanden/ https://vk.com/carrotodessa - это уютный контактик. Добавляйтесь и выкладывайте фотки того,что у вас получилось в тему отзывов. https://www.facebook.com/brahmanden - Это я сам в ФБ https://www.facebook.com/carrotodessa это группа в фейсбуке, где появляется то, что не появляется здесь. А на сегодня у меня все. Мужики- жму руку, дамы- обнимаю. Берегите себя