В юношестве я очень любил космическую тематику и все что с ней связано, ну и решил я к 100-летию Сергея Павловича Королева, написать работу и подать ее на участие в Малую академию наук, вместо того, чтобы как все нормальные дети лапать одноклассниц и пить яжку под хиты 2007-го. Работа была подана, защищена, и на время забыта. Через два месяца, учитель физики сообщил мне, что моя работа взяла 1е место на районе, я иду на город и тд. и тп. А на городском этапе, я взял за обе щеки четвертое место. На этом месте и сказочке конец, но оказалось, что приз я все же заслужил. Это была путевка в концлагерь лагерь Артек. Для тех, кто считает, что мне очень сильно повезло(я и сам так думал первое время), хочу объяснить пару важных моментов: 1) Ехал я туда во время учебного года, и там тоже нужно было ходить в школу. 2) Еда: ничего сладкого, соленого, жареного(стол номер 5). На протяжении всего месяца. 3) Режим: подъем в 6.30, утренняя зарядка в 7.00, и отбой в 22.00. В выходные тоже. Абсолютно все по графику, и общение со сверстниками большей частью происходило в пределах одного отряда. Нравятся тебе они, или нет, но у тебя есть выбор из 10 человек для общения. Ну вы поняли... И среди всего этого мне встретилась Она. Моя первая серьезная влюбленность. Милая рыжеволосая девчушка с веснушками, с ямочками на щеках, и звонким, как горный ручей смехом по имени Эля... И я всячески начал искать метод, как же сделать так, дабы радовать себя ее компанией почаще. Пересекались до этого мы только в столовой и на зарядке утром. По итогам расспросов/допросов мне сказали, что среди кружков(да, это тоже было обязательно-принудительным досугом), она выбрала бисероплетение. И под насмешки всех моих одноотрядников мужского пола, я ушел из кружка моделирования самолетиков, корабликов и прочих миниатюрных моделей, пожертвовав всем этим во имя большой и всепоглощающей любви. Как оказалось решение перехода было выигрышным во всех планах: я был единственным представителем мужского пола, и внимание всех девчушек было обращено на меня. Я себя чувствовал, как кот в масле. К тому же я понял, что мне нравится плести бисером мое новое занятие легко мне дается, что немного поднимало мой ЧСВ моральный дух. Но, как говорится, ничто не может длится вечно, ну а любовь подавно... В последний вечер, меня поощрили наградой "Лауреат по бисероплетению лагеря Артек". А вместе с тем, на меня обиделись все мои подруги по кружку, и Эля обиделась тоже. Так я понял, что такое черная зависть, и то что я охрененно плету бисером.