Занимался строительством оптоволоконной сети одного из провайдеров интернета. Попросили срочно сварить муфту, очень срочно. А кабель на 96 волокон( много работы, на весь день). А на улице( чердаке) 35 мороза. Понятно, что палатка, газовый обогреватель, но холодно, очень холодно... Приехали с напарником к дому, залезли на чердак, нашли кабель. Смотрим, длины кабеля хватает завести его в подъезд ( спустить вниз), обрадовались,- работать можно в тепле. Присели на площадке, дом " сталинка", площадка огромная, работаем, никому не мешаем. Тихо ( не гремим) и обстоятельно. Мужик выходит из квартиры, здоровается, расспрашивает что делаем, смотря на процесс. Мужик да мужик, обычный, чуть за 50, чистенький, ухоженный. Рассказали.Уходит. Время к обеду. Открывает дверь. - Парни, на столе своём лишнее уберите. Мы в непонятках. Но на столе прибрались. - Валя, неси, роднулька моя! Выходит приятная женщина, высокая, чуть полноватая, этакая настоящая русская красавица, коса русая до пояса, ставит нам на стол большую чашку венегрета, чайник. Мужик выносит кружки и пакет с пряниками- конфетами. - Покушайте, вот. Покушаете- постучитесь, заберём посуду. - Неожиданно. Спасибо огромное! Покушали, постучали в дверь, Поблагодарили ещё раз. Валентина забрала чайник и посуду. Часа через 2-3 выходит опять тот же мужик, побритый весь, пахнущий одеколоном, приодетый. - В кино пойдём. Валя пока собирается, а я с вами чуть потусуюсь. Разговорились. Артёмом его звать. Оказалось, что " мотал срок" на соседней зоне,10 лет, " заочно" с Валей познакомился. Освободился , живут вместе уже около 15 лет в любви и согласии. Да оно и видно, что в любви, в улыбках их , в отношении друг к другу. Она на него смотрит обожающе просто, а он говорил про неё ( ни одного мата, ни жаргонных словечек, кстати), словно только влюбился... Приятно было на них смотреть. Ушли. Мы работаем дальше. Через час поднимается на площадку мужик другой. Куртка норковая, под курткой костюм дорогой,"гайка" золотая многограммовая на пальце, дорогая обувь, ключи в руках брякают с мерсовским логотипом.. Здороваемся мы. Он осматривает нас надменно. - И хули вы здесь расселись?! Поясняем, что так и так, холодно на чердаке, что все за собой приберем, работы ещё не более пары часов, не потревожим шумом. -Вы мне тут нахуй не нужны! Звонит в полицию. Заходит в шикарную дверь домой. Слышим как начинает строить жену. Через 15-20 минут поднимаются работники полиции. Поговорили с ними, оказалось , что оба сотрудника- клиенты интернет- провайдера, на которого мы трудимся. Поулыбались друг другу, они ушли. Артем с Валей вернулись из кино, радостные, довольные, у Валентины букет цветов, завернытый в плотную бумагу( от мороза так в Сибири делают, даже если на машине). Тут же вылетает их сосед, начинает им что то про нас " втирать", ругаться на нас, жаловаться, что полиция нас не забрала... Валя заходит домой. Артем с улыбкой смотрит на соседа, потом выдаёт : -Гена, пацаны работают , никому не мешают. И ты им не мешай! Ты, мил человек, никому по жизни не рад. И тебя тоже никто не любит. Так что зайди домой, хватит орать на весь подъезд. Ты не на своём заводе! Мужик заходит домой. Артем подмигивает нам и тоже заходит к себе. Мы заканчиваем работать. Закрепили муфту на чердаке, закрыли люк. Попросили у Вали веник , пакет и совок, все подмели на площадке. Попрощались с Артемом и Валей, поблагодарили за радушие и понимание. Один подъезд , одна площадка. И какие разные люди.