С того момента, как я стал писать мемуары на данном ресурсе, количество запросов на фотосъемку реально увеличилось. Однако, как я уже много раз говорил, больше я не зарабатываю на этом деле и всем пишу отказы. Иногда давая рекомендации где можно найти хорошего фотографа. Стоит ли говорить, что были и проверки моей деятельности, лига детективов не дремлет. Причем предлагались такие гонорары, что не грех было бы и возобновить деятельность. Однако я как ABBA, ну то есть хочу хорошей шведской оргии, а также отказываюсь воскрешать даже за огромные деньги. На этих праздниках количество запросов резко увеличилось. Все по стандарту "Работаете? Как нет? Как жаль! А где нам фотографа найти?", короче, лучше бы атаковали вопросами про выбор между Canon или Nikon. Было сообщение от девушки, которое реально умилило: "Александр, здравствуйте. У нас летом свадьба, хотим вас заказать. Только у нас условие - вы не расскажите о наших косяках на Пикабу. А косяки точно будут!". Я решил, что если когда-нибудь возобновлю карьеру фотографа, то обязательно внесу этот пункт в прейскурант. Типа, свадьба без рассказа на Пикабу - 50 тысяч рублей, свадьба с рассказом (косяки обязательны) - 35 тысяч рублей. Молчание, знаете ли, намного дороже! Мои подписчики уже знают куда тыкнуть и получить ответы на вопросы по фото. Куча годноты специально для пикабушников;)