Прочитал пост о жульничестве и неспортивном поведении горцев на турнире по кудо, и захотелось поделиться своей историей на эту тему. Всероссийские соревнования по Настольному Теннису. Проходил в Махачкале. Группы + плейофф на 16 человек среди 1-2 мест. Возрастной диапазон 1996-1998 год рождения. Так вот среди кавказцев не было ни одного моложе 96. При этом по внешнему виду все ребята старше (я бы на свой глаз, намётанный на детей гор, дал бы 93-95 год рождения). Но это только цветочки. У половины русских, которые вышли в плей-офф, украли ракетки перед матчем. Те, кто занимаются теннисом не дадут соврать, что ракетка - очень персональный инструмент, и чужой ракеткой ты не возьмёшь ни одной партии при равном уровне. Разумеется, судьи сразу ставили тех.поражение и кавказцы проходили в следующий этап. После этого ракетки сразу находились за трибунами (хотя, естественно, там искали в первую очередь), а организаторы на все претензии отвечали "ну сами виноваты, нельзя терять". Дальше больше. Те, кто смогли пробиться дальше и попадали на горцев, рисковали получить травму в коридорах и туалетах. Делали так: идёт наш игрок по коридору, а навстречу вдруг появляются 2-3 представителя южной республики. И после проходки наш уже лежит, потому что выбивали колени и пытались пальцы выгнуть на игровой руке. Всё проходило за считанные секунды и выглядело так, будто парень подскользнулся. Показывать лучший результат после такого не получится. Мне повезло, в моей части сетки были только наши ребята, и я дошёл до полуфинала, где играл с кавказцем. Ракетку не выпускал из рук даже в туалете, а перед сном в отеле, который нам выделили организаторы, шнурком приматывал к кисти. Тренер запретил выходить из номера до начала матча, и на сам матч я шёл с телохранителями в виде других тренеров, которые при виде групп кавказцев закрывали меня со всех сторон, как президента :) Такой вот он, большой спорт южных республик.