В какой-то период времени в квартире стало сильно вонять канализацией. Панельный 9-ти этажный дом. Запах шел из вентиляции в санузле. Дело было зимой, поэтому постоянно проветривать квартиру не было возможности. Решил временно заклеить вентиляцию и параллельно обратился к нашим сантехникам. Звоню. Я - я. С - сантехник. Я - Из вентиляции в санузле постоянно идет запах канализации. У соседей сверху и снизу тоже самое. С - Да, да уже получали жалобу из вашего подъезда. Ну а что вы хотите? Сами виноваты. Я - В каком смысле? С - У вас пластиковые окна? Я - Ну, да. С - А когда на проветривание ставите в квартире меньше воняет? Я - Ну естественно меньше. С - Ну вот. Дома эти так спроектированны, что лучше бы вы деревянные окна оставили. В них щели были и создавалась естественная вентиляция. А вы пластиковых понаставили, вот запах и скапливается. Тут ничего не поделаешь. Я немного обалдев от такого заявления эксперта, все же сходил и оставил письменную заявку в ТСЖ. Через два дня запах был устранен. Видимо перепроектировали здание.