Играя во дворе в середине 90х, я увидел как самая хабалистая бабка в доме (тогда люди вечерами выходили во двор общаться и играть в настольные игры, во время было) что то в горку вставляет, ради интереса подошел посмотреть. Короче где лист метала обхватывал трубу, была щель, так эта мразь туда лезвия от бритв ломанные пополам и на четверть вставляла. Их почти не было видно, особенно детям сверху. Я подошел к взрослому дяде Аркаше, а у того на тот момент две маленьких дочки были, которые эту горку очень любили и все ему рассказал. Он вместе со мной подошел, выковыривал эти лезвия отверткой, а потом вместе с соседом, который был участковым в нашем районе разбил этой мрази ее наглую морду, пригрозив за еще такую выходку ей все лицо на лоскуты порезать. Я в это время прятался в подвале и подслушивал. Мразь стала тише воды ниже травы с тех пор.