Разрешение фильма 1991 года догнали до стандарта 4К. (4096 × 1716). Весь фильм вылизали до пикселя. (картинку только шакалистую нашел, но видно, что откорректировали и свет) Я вот, например, чертовски рад, что это не ремейк или перезапуск, а отреставрированный и улучшенный старый фильм. В студии StudioCanal стало известно, что в Германии премьера фильма «Терминатор 2: Судный день 3D» состоится в символичную дату 29 августа 2017 года. ( 29 августа 1997 года искусственный интеллект SkyNet обрёл сознание и развязал ядерную войну )