Издание PC Gamer назвало Grimoire «одной из самых позорных» видеоигр, которые когда-либо создавались. Геймеры регулярно шутили над разработчиками, которые неоднократно откладывали дату релиза. Многие припоминали авторам, что в 1998 году, параллельно с первым бета-тестом Grimoire, вышли Half-Life, Unreal и Fallout 2. В 2010 году игра появилась в Steam Early Access. По выражению журналиста PC Gamer, «тогда он думал, что игра обречена томиться там вечно». Во время краудфандинговой компании в 2013 году Блэйкмор обещал, что игра выйдет в мае того же года. Даже последнюю дату — 7 июля 2017 года — в итоге перенесли почти на месяц. оригинал новости DTF