На лето меня, как любого советского ребёнка, отправляли к родственникам в деревню. Есть у меня двоюродная сестра, на пять лет старше, которая в детстве любила устроить какое - нибудь соперничество, неизменно побеждала при этом, а потом с удовольствием изводила меня намёками о том, что я глупенькая -тупенькая. Мне - 8, сестре 13. К ней пришла ее подружка - одногодка. Стоят, такие, ржут. Говорят: " А спорим, что мы сейчас обе-две спрячемся во дворе. Таааак срячемся, что ты нас никогда в жизни не найдёшь! И вот тут мне уже интересно стало. Неужели, две тринадцатилетние кобылы, могут спрятаться во дворе, который я знаю как свои пять пальцев? Интересно, куда? Не в свинарнике ли постараются "затеряться в толпе"? Поспорили, короче. Мне говорят, типа, зайди в дом, чтоб не подглядывала. А через двез две минуты выходи и ищи. Ну, ок. Выхожу, по честному, через пару минут. Смотрю налево направо. Посмотрела в огромную бочку с зерном, откинула крышку с колодца... Пусто! Блин. Очевидно же, что это очередной развод. Просто сестрёна собралась уйти в гости к подруге, но перед этим, якобы спрятаться во дворе. Чтобы я, её дооолго, долго искала, и все - таки не нашла. Я её " раскусила"!!! А тут внезапно вышло солнышко из за тучки. Жаркий полдень. Я пошла, взяла книгу Фенимора Купера и залезла в гамак. Каникулы надо проводить с удовольствием! Флэшбек. Сестра с подругой придумывают супер - коварный план. Надо залезть на крышу погреба. С неё перепрыгнуть на крышу сарая и залечь там. Если человек стоит в полный рост, то его несложно заметить. Но если лечь.. То шансов нет. Совсем. Две тринадцатилетние девочки, тихо и бесшумно пытаясь не топать по шиферной крыше сарая проползают наверх и ложатся " звездочкой" . Лежат, такие, стараясь не смотреть друг на друга, чтобы громко не заржать. Напоминаю, солнышко уже вышло из за тучки, а я уже устроилась с книгой в гамаке. Могу ли я сказать, сколько прошло времени? Нет. Когда читаешь про индейцев и бледнолицых - можно сильно увлечься. Кто обгорал на солнце- тот знает. Солнечные ожоги - не шутка. А тепловой удар вообще смертельно опасен. Когда они спускались с крыши я встала попить. Стою такая, с большой кружкой холодного морса, и говорю: - Ой, девченки, что ж вы сдаетесь-то так рано? Я ж ещё не везде посмотрела!! Следующие несколько дней моя сестрёнка спала в той же позе в которой " загорала". "Звездочкой" лёжа на спине широко раскинув руки и ноги.