За грамотные действия в чрезвычайной ситуации машинист поезда петербургского метро, в котором в понедельник произошел взрыв, будет награжден, сообщила сотрудница петербургского метрополитена 3 апреля в интервью РИА Новости. По словам представителя метрополитена, профессиональные действия машиниста позволили избежать еще большего количества пострадавших в результате теракта. «Он будет награжден за свои действия в условиях чрезвычайной ситуации. Если бы состав не был выведен на платформу, в закрытом пространстве тоннеля взрыв мог бы привести к еще более серьезным жертвам», — сказала она, уточнив, что машинист действовал «строго по инструкции». По данным сотрудницы петербургского метрополитена, машинисту поезда 51 год, 15 из которых он отдал работе в метро. В 2006 году он достиг высшей квалификации среди машинистов поезда метро — «машинист первого класса». http://tass.ru/obschestvo/4149932