На волне постов про измены. Что вы знаете о "случайно спалился"? Моя хорошая знакомая собралась замуж. До этого они с будущим мужем пять лет дружили, а потом он расстался с девушкой, и закрутился у них роман. Не слишком бурный, но очень страстный и романтичный одновременно. А, надо заметить, что с бывшей девушкой моя знакомая была знакома. И была у этой девушки одна отличительная особенность - розовые волосы. Ну вот нравилось ей это настолько, что ходила она с этим цветом не один год. За месяц до свадьбы жених говорит "Вот в соседний курортный город приехал мой друг детства, ты же не против если я съезжу? Я бы тебя позвал, да только там чисто-мужская компания соберется". Ну, моя знакомая никогда особо ревнивой не была, и отпустила. Жених исправно шлёт ей фотки из отеля, с другом, в бассейне, закат на пляже, и прочую муть. А дальше... одну фотографию выставляет в инстаграм, и отмечает на ней друга. Знакомая заходит на его профиль и просто ради интереса начинает листать фотографии. На одной из них друг сидит на завтраке в отеле (жених присылал такое же фото с другого ракурса), но не облокотившись на спинку стула, а наоборот, оперевшись на локти, которые лежат на столе. Грубо говоря его фейс смотрит прямо в камеру. А на нём очки, рэй-бэны, зеркальные. В которых подруга видит два очертания: своего будущего супруга в ярко-зелёной футболке и человека, который фотографирует; лица не видно из-за телефона, а волосы ... розовые.