Дело было в школьные времена. Решили мы с другом научиться играть на гитаре. Приобрели инструменты и принялись их осваивать. Потом друг перед другом соревновались кто больше мелодий выучит. У друга все легче получалось. Как выяснилось потом, он втихаря ходил в музыкальный кружок. И вот как-то сижу я дома, а по радио передают концерт известного испанского гитариста. Решил я друга разыграть. Звоню ему,сообщаю что выучил новую мелодию и подношу телефон к радио. Потом спрашиваю: Ну как ? Я ожидал любой реакции, но его ответ меня поразил. Он сказал: У тебя гитара не настроена.