Сотрудник одного из элитных ресторанов Воронежа рассказал "Блокнот Воронеж" об инциденте, который произошел с пятью студентками вечером 11 августа. Девушки пришли отдохнуть в заведение и заказали коктейли, отказавшись от еды, из-за высоких цен. Спустя некоторое время за соседний столик присел молодой человек и заказал дорогое шампанское. Спустя полчаса он заказал шампанское и девушкам, после чего предложил присоединиться к ним, на что они с радостью согласились. - Парень угощал их морепродуктами и дорогим алкоголем, девочки радовались, смеялись. А через пару часов он вышел покурить и больше не вернулся. У них просто шок, который тяжело описать, - рассказал сотрудник ресторана. В еще больший шок девушки пришли, когда им принесли счет. Оказалось, что они наели и напили на 72 тысячи рублей. - Начался небольшой скандал, на все компанию у них было 8 тысяч, но вошли в положение из-за такой ситуации, сделали скидку и друзья подвезли недостающую сумму, - продолжил рассказ сотрудник заведения. Михаил Сошин.