Для авиации или например спутника они вообще не отличимы. Т.к. и в инфракрасном и в тепловом ( из за генератора ) и в радиолакационном диапазоне не отличимы от реальных ракет. Если на захват отправят развед группу то что они увидят ? Некую машину под сетью. Различить можно днем метров в 200-300 где макет а где нет, а ночью так только подойдя прямо к ней. А в ракетном полку таких не одна. И на 1 реальную ракету может приходиться несколько таких надувных. Противнику придется поломать голову чтобы найти настоящую. мой первый подобный пост. Будет интересно запилю еще про какую нибудь необычную технику. Были еще интересные экземпляры.