Относительно недавно приключилась со мной следующая история: Вернувшись после работы вечером домой, решил приготовить себе макароны (спиралевидные) с томатным соусом для легкого перекуса. Ужин готов, аппетитно лежит на тарелочке, нарезаны помидоры, огурчики. Вообщем, все готово, только не хватает зрелища для полной гармонии. Было принято решение в качестве зрелища использовать Ютуб. Включаю подборку смешных роликов из разряда "Фейлы" и начинаю свою трапезу. В итоге, какое-то видео меня настолько рассмешило, что начал хихикать с набитым ртом и как результат - подавился. Откашлялся, отдышался и благополучно забыл данный инцидент. На следующий день, придя на работу, я почувствовал заложенность носа. Первая мысль, что меня продуло и виноваты во всем кондиционеры, сборники микробов и заразы. Первым попавшимся назальным спреем облегчил свой недуг и продолжил заниматься повседневными делами, не вспоминая о насморке вплоть до одного момента. Предобеденное время, собрались с коллегами обсудить текущие проблемы, так сказать "брейнсторм". Обсуждение идет в легкой и непринужденной обстановке, шутим, подкалываем друг друга, смеёмся. Одна из шуток заставила меня усмехнутся, таким образом, что рот как бы закрыт, а воздух мощным напором выходит из ноздрей. Мой смешок прервал бурное обсуждение, и кабинет погрузился в напряженную тишину. На столе лежала целая макаронина, которая вылетела из ноздри и предательски упала в центр стола. Внимание всех было сфокусировано на этой спиралевидной макарошке. Мой мозг начал копаться в событиях прошлого и все становилось на свои места: ужин, смех, кашель, насморк, спрей.... Пока мозг восстанавливал цепочку событий, я смотрел на эту макаронину и охуе...вал, не веря своим глазам. Тишину прервал комментарий коллеги: " А я обед в контейнере ношу, надежнее". Почему-то мне не было стыдно или неловко. Единственное о чем я думал - это на что еще способно человеческое тело. Макарошку выкинул...