В два часа ночи приходит сообщение в вк, телефон пиликает, я просыпаюсь. на экране сообщение от некой Алины - Я толстая! Ебушки-воробушки! Ладно с утра разберусь! Выключаю звук на телефоне и засыпаю. С утра на телефоне еще одно сообщение от этой девушки. - У меня такая ряха и толстые ноги, я урод. Так надо понять, кто это вообще, открываю переписку и понимаю, что эту девушку снимал месяц назад. И она реально толстая, она на мой вкус даже слишком толстая, можно сказать жирная! Да я старался брать ракурсы, чтобы она сбросила несколько десятков килограмм, я ставил верхний свет чтобы у неё появился первый подбородок и пропал второй, прикрывал её толстые руки одеждой, но как не снимай, лишний вес полностью убрать не реально. Добавил кучу пластики в фотошопе, стало намного лучше, но 100 кг в 40 я не превратил. Она получила фотки пошла неделя и она отреагировала так. - Я толстая. Надо что-то ответить - Алина, Привет. Тебе не понравились фотки? - Фотки то хорошие, но я на них ТОЛСТАЯ - Я что-то могу сделать, чтобы исправить ситуацию? - А можно меня в фотошопе сделать немного похудее! - Но я ведь уже сделал тебя похудее...