- Я просто думаю, что можно убрать еще, возможно твоя камера полнит! - Возможно, могу скинуть тебе фотки до обработки и посмотришь, может действительно камера полнит. - Давай После чего я скинул две фотки до обработки на которых, не было пластики и ретуши. - Спасибо, не нужно ничего делать, я по жизни толстая, тут никакой фотошоп не поможет. У меня целлюлит даже на руках. Мне нужно просто меньше есть. - Точно, ничего не нужно? - Да все в порядке Больше я с ней не общался, не знаю будет ли она теперь худеть или наберет с горя еще 50 кг. Одно хочу сказать, если у вас лишний вес, а вы хотите быть худыми, вам нужен диетолог и тренер, а не фотошоп. Инфа 100%