Он уволил работников больницы за то что они жаловались на плохие условия. Причину увольнения он объяснил: "Год жаловались на плохие условия, мы все проверили и действительно все плохо, поэтому мы ликвидируем это отделение и увольняем всех работников" Это не шутка и не преувеличение. Это действительно все так. UPD. Суть. Работники отделения экспертизы в городе Дербента жаловались на антисанитарные условия помещений, не было отопления. Они жаловались из-за этого. Потом Минздрав провели проверки и вместо того чтобы все исправить они сославшись на отсутствие денег уволили всех и закрыли отделение. Почему я про это пишу? Я живу в городе Дербент и я сегодня должен был попасть на прием к эксперту, но мне сказали ехать 50 км в другой город за свой счет к другому эксперту. WTF? В городе переполох из-за этого. Транспорта нет. Работников жалко, но еще жалко тех, кто не имеет возможности ехать на обследование. Врачи умалчивают, говорят только это, но не жалуются.