Рассказывает американский историк Дуглас Смит. Майор Мартин Манхофф служил в посольстве США в Москве с февраля 1952 года до июня 1954 года, после он был выслан из СССР по обвинению в шпионаже. В течение двух лет в Советском Союзе, Манхофф много путешествовал и снимал большую часть того, что видел на 16мм цветную пленку. Все материалы оказались в шкафу у него дома штате Вашингтон, на протяжении более полувека. После смерти его жены, меня попросили посетить дом Манхоффов прошлым летом и посмотреть, оставил ли что-нибудь ценное Мартин. Я был поражен тем, что я обнаружил. За последние несколько месяцев я оцифровал множество фотографий и фильмов. Среди драгоценных кадров, около 15 минут цветного видео похорон Сталина, снятых из окна последнего этажа старого американского посольства . Есть тысячи цветных фотографий, сделанных на улицах Москвы, Ленинграда, Мурманска, Ялте, и в точках вдоль Транссибирской железной дороги. Сейчас я работаю над тем, чтобы найти лучший способ сделать этот уникальный визуальный архив доступным для общественности и найти постоянный дом для всего архива Манхоффа. Вот несколько фотографий. Я надеюсь, они Вам понравятся. Пожалуйста, поделитесь и дайте мне знать, если у вас есть какие-либо замечания или предложения для меня. Дуглас Смит.