Были сегодня в котокафе Больше шерсти. Увидели рекламу о них в одном из пабликов контакта, долго собирались и наконец дошли. Помещение небольшое, конечно, но чисто и очень уютно. Что удивило - нет запаха. Кошки в комнате, когда мы пришли, все спали. Пара кошек тусила в коридоре: встречали. Крепко спящих кошек будить запрещено, поэтому немного ждали явления котов народу, играли в ДаНетки. Сегодня там было 12 кошек, состав и количество меняется, потому что кошки все на пристрой. Из породистых кошек только скотиш Мята и девон рекс Фрейя. Остальные самые обычные кошки. Все с передержек, бездомные или отказники. Кошки привиты, ухоженные. Самыми игривыми оказали котэ Мякиш и Адель - они новенькие и проснулись самыми первыми. И они единственные, на удивление, кошки которые играли с лазером, все остальные даже не пошевелились. Зато все купились на кошачьи вкусняшки! Некоторых кошек можно брать на руки и гладить, царапучих и тех, кто может укусить, администратор показывает. Детям на руки кошек брать запрещено, только гладить. Для любителей настольных игр тут просто рай - игр штук 25 есть точно, но нас было всего двое, игры на двоих нам подсказала администратор. Компаниям побольше, думаю, интересно тут играть. Читали в контакте, что в выходные здесь есть еще мастер игр, он знает правила местных игрушек. Еды тут нет ни какой, есть чай и кофе, входящие в стоимость посещения. Посещение оплачивается по типу антикафе, за время. Довольно милое место, будем заходить. Фото все стырены мной из их группы, но были мы сами, поэтому тэг мое. Кот Мякиш