Мамина знакомая пенсионерка устроилась в сетевой универсам уборщицей. Уборщица там была одна, а ее график меня изумил. 1 выходной - воскресенье. Причем продавцы работали 2 через 2. Оформляться нужно было ехать в другой город, поэтому, когда заведующая предложила отвезти ее документы, она согласилась. В течении года ее обязанности все росли, а зарплата была минимальной. И она решила уволиться, заведующая ее долго уговаривала, но та на уговоры не пошла, а поехала в головной офис увольняться. Там она узнала, что весь этот год она работала за двоих за одну зарплату. По штату там было 2 уборщицы с графиком 2 через 2. Второй уборщицей числилась заведующая.