Однажды, после школы, мы с друзьями шли домой и решили зайти в магазин, поглазеть на витрину с видеокассетами. Всего было 2 стеклянных шкафа-витрины, придвинутых углами друг к другу. Было много крутых фильмов: "Гарри Поттер и филосовский камень", "Властелин колец: братство кольца" и т.д, но, я заметил, что как раз на стыке углов стоит кассета "Шрек" и зазор между стыками аккурат в 2 кассеты. Я говорю "пацаны! Смотрите!" и просто вытаскиваю "Шрека" с витрины. Пацаны в шоке, в восторге и т.д. но, я подошел к продавцу, показал кассету, сказал что она теперь моя мне удалось вытащить ее "вот в этом месте", и нужно как то это место заклеить. Продавец не был зол, сказал "Поняяятно", потом положил свои деньги в кассу, отбил чек, вручил его и "Шрека" мне со словами "Вот, держи, спасибо." Это был первый и единственный раз, когда мне заплатили за найденную уязвимость в системе безопасности мультимедийного сегмента. P.S. На следующий день, витрины стояли стык-в-стык))