Первое появление фотоаппарата в семье пришлось на период бурной молодости. Гормоны кипят и наличие камеры толкает на развратные мысли. Естественно в один миг мы пришли с моей любимой к мысли: а не снять ли нам личной эротики? Конечно же я, двухнедельный маэстро фотографии, начал рулить процессом. К съемке решено приступать вечером, а то вдруг из соседнего дома запалят. Причем в квартире, ведь в далеком 2007 году в провинции не было большого количества студий, да еще и с возможностью самому рулить процессом. Короче, врубил я лампы с теплым светом, другого не было, да и откуда мне было знать, что он дает желто-зеленый оттенок? Принялся строить мою тигрицу. В тот вечер мы вспомнили все запрещенные фильмы из детства. Старались, ведь знали, что творим искусство. Закончили довольными, покурили, загрузили фотографии в компьютер и... Работа походила на снимки криминалиста для отчета полиции. Короче, с тех пор я не снимаю в жанре "Ню". Производственная травма. Фотографии были удалены, компьютер уничтожен, камера продана. Как исправить это? Да легко. Данный жанр очень деликатен. Для начала начните изучение света и его схем в студии. После помните, что не нужно снимать где у девушки грудь и что там ниже живота. Постройте композицию в кадре, так, чтобы нагота гармонично вписывалась, а не была демонстрацией различия мужчины и женщины. Ребят, специально для фотографов Пикабу я запустил канал в Телеграме. В нем можно будет найти ответы на часто задаваемые вопросы, увидеть способы обработки фотографий, пояснения стоит ли рисковать и бросать работу, чтобы стать очередным "свадебщиком". А также пресеты и еще множество плюшек.