У моей мамы есть такая фишка, не понимаю от чего, но каждый раз когда куда-то собираемся, за 15-20 минут до выхода начинается дикая истерика. Не важно что это за повод: праздник в школе, в саду, в гости к кому-нибудь, поход в театр, ну в общем любой выход из дома. Вот один из примеров: Я очень любила быть в гостях у маминой сестры. У нее было 2 кота и видемагнитофон (мечта, а не жизнь). На НГ были приглашены мы и еще куча гостей. Я неделю ждала этого праздника. Ночь на бигудях, платье(хоть и прошлогоднее), мама собирается. И тут, откуда ни возьмись выдает: "О! еще час до выхода, давай мыть пол!" О___О Ну и понеслось... Руки у меня из жопы, пою как гавно, до 8 лет дожила, пол мыть не умею, только и знаю дай-купи, вот как научусь за домом следить так и будут мне подарки... ну и т.д. Сейчас у мамы есть еще двое детей. Старшему 13, младшей 7. Ничегошеньки в ее голове не изменилось. Я живу отдельно, и что бы я ее детям не предложила - каток, кино, магазины, прогулка, просто в гости... За 15 минут до назначенного времени выхода из дома звонит или бешеная мать или зареванные дети и говорят мне что жизнь дерьмо и солнце ебаный фонарь. После завтра я с братом и сестрой должны идти в театр. Сегодня Мать звонила, уточнила что все в силе и очень радовалась, что мне удалось купить редкие билеты и сводить детей погулять... ну я-то знаю. жду...