Отмечали новогодние праздники на квартире. С утра пошел в круглосуточный магазин за всякими ништяками и еды коту (перед выходом хотел его покормить, но еды для него не нашел). В общем коту я сразу на неделю закупил и каждое утро и вечер кормил его. Ещё удивлялся почему у кота миски нету. Забацал ему из банки майонеза миску. День на 6-7 спросили почему в холодильнике вискас лежит. Я и сказал что коту закупил. Вы бы видели глаза друга (хозяина), когда он узнал, что на квартире кот живет. Оказалось в новогоднюю ночь кто-то его принес и оставил. Друг постоянно его из квартиры выгонял, а т.к. много людей к нам приходило и всегда видели кота у двери, считали своим долгом его запустить в квартиру. p.s. в итоге кот остался жить в квартире.