Сегодня снимал денег в Райфайзене, и в момент снятия позвонили по важному делу. Тот час же переключился на разговор, ибо важно, карту забрал, а деньги так и оставил в банкомате. Осознал минут через 5, помню рядом у банкоматов был еще мужик какой-то. Думаю - все, плакали денежки, пошел туда же снять еще, снял, захожу в банк, говорю девушке, вот-мол так и так... Она сразу поняла о чем я, сказала, что этот мужик зашел и описал ситуацию, и банк деньги забрал, написал заяву на возврат после инкассации, в общем все норм. А мужик удрал сразу, как и положено по закону : "делай добро и беги" =) Так вот, мужик, спасибо тебе большое, если ты отзовешься, дай я тебе хоть пива поставлю в баре через дорогу) В мире столько дерьма творится, думал все пойдет по общепринятому закону, ан-нет. Нормальные люди не перевелись!