Здравствуйте, пикабушники! Прошу вашей помощи в распространении информации для родителей, комментарии для минусов прилагаю. Мой дедушка - кандидат наук, замечательный человек. Также он изобретатель, мастер спорта, призёр чемпионата мира по полиатлону, поэт и бард. Если не ошибаюсь :) Его зовут Аркадий Брязгин, в гугле есть немного информации, если интересно. Он проводит БЕСПЛАТНЫЕ (серьезно, совсем бесплатно) занятия по математике в Москве на метро Фили. Проблема в том, что в этом году совсем никто не ходит... И дедушка может остаться без работы. Переживает, особенно из-за того, что просто хочет заниматься с детьми, учить их. Дедушка очень интересно объясняет, подтянул много отстающих, некоторых заодно научил играть на гитаре и заинтересовал спортом :)) Я сам видел его учеников, раньше он занимался в другом клубе с детьми всем подряд - математикой, физикой, играли на гитаре, в теннис и т.д. Самое классное, что деда умеет заинтересовывать. Ребята загорались, сами продолжали учиться играть на гитаре - несколько парней даже выиграли неплохие конкурсы в Москве. Подробности уже не помню. Что показательно, некоторые ходили до 20 лет и больше к нему. Я это к чему, сейчас он занимается с детьми 10-15 лет математикой, и, наверняка же, бесплатные занятия по математике нужны кому-то! Москвичи, правда же? Просто надо как-то донести это до родителей... Очень хочу помочь дедушке и надеюсь на силу Пикабу. Возраст 10-15 лет, занятия проходят в рамках школы выходного дня. Бесплатно, в гос. учреждении "Московский детско-юношеский центр экологии, краеведения и туризма", м. Фили, 3 мин. ходьбы. Телефон в комментариях напишу если кого заинтересует