Некоторые девушки, приходя ко мне на тренировки, говорят примерно следующее: «Хочу себе попу орешком (примерно через неделю уже нужно), но поднимать большие веса я не готова, не хочу, и вообще мне это в жизни не пригодится». Несколько комментариев подобного типа тоже имел честь прочесть. Зачем мне эти тяжелые упражнения, какие-то срановые тряги, приседания с этой железной палкой и вон та хрень с ручкой? А еще есть различные бредорекомендации, типа, девушкам нельзя ничего поднимать тяжелее 10-20 кг. Смысл, думаю, понятен… Я не спорю, всем нам хочется лежать на шелковых простынях, и чтобы негры засовывали в нас еду, выполняли за нас всю работу, и прочее… Попросту говоря, нихрена не делать.