Или быть может, по магазинам вы не ходите? Каждой повезло с мужем, который за нее пакеты носит? Или рабов много? Опять же, интереса ради, складываем вес вашей задницы, зимней шапки, шубы, сумочка, айфон, лысая гавкающая хрень на ручках… Вон че, это можно таскать, а гантеля фу, тяжелая… Современное общество хронически болеет ленью. Обычной человеческой ленью. С детства привыкли ничего не делать. Лифт сломался, пешком на 3 этаж – уже ломит кости и колени, тащить сумки или поднять ребенка – у каждой второй по 30 грыж в 20-то лет… Расставьте приоритеты, вы или хотите быть здоровыми, и с красивыми попами, или не хотите поднимать тяжелое. Махая килограммовыми гантельками по 30 раз вы себе никак попу не накачаете и здоровье не укрепите. У меня нет цели ни из одной из вас сделать качка, более того, я и из мужиков не стремлюсь сделать качков, если они сами того не желают. Моя первостепенная цель – укрепить ваше здоровье и тело. И да, вы не надорветесь делая становую тягу с этим весом, потому что будете делать ее с правильной техникой! А с кривой техникой, вы и килограммовыми гантелями спину надорвете. Расставляйте приоритеты правильно! Источник: https://m.vk.com/wall-143335632_5819