У кого-то из вас уже есть дети, у других еще нет, но все равно будут. Просто интереса ради, если ваш ребенок захочет на ручки, вы ему скажете что-то типа: «Извини, дитё, маме тяжелое поднимать не нужно, не рекомендуется мне, а ты вон уже на 21 кг вырос»? Субъективизм, но я считаю, что для здоровой жизни, девушка должна делать присед и становую тягу с собственным весом. Это не много! Это нормально! Это не «фу, на качка похожа!», поверьте, такие «качки» приседают гораздо больше собственного веса. Если ваш вес порядка 60 кг, и вы спокойно, с правильной техникой, можете сделать становую тягу 60 кг, то вы и детей своих сможете спокойно поднимать, не боясь надорвать спину.