Недолго поковырявшись в трансляциях я придумала себе развлечение. Итак, как это работает... Время: ночь. Выбираем трансляцию, которую ведёт 1 человек. Желательно девушку, но парни тоже иногда веселят. Пишу сначала что-то нейтральное, типа: "Оу, красивые волосы!", "Где взяла такие обои?", "У меня такой же чайник!", "Чего не спим?". А потом перехожу в наступление)) Пишу: "А это твой младший братик?))". Естественно следует вопрос: какой младший братик? И тут я начинаю развивать тему. "Ну, мальчишка, который за тобой стоит, улыбается. Сколько ему?". Далее просто смотришь на реакцию и угораешь. Очень круто, когда в трансляции находятся смышлёныши, которые начинают тебя поддерживать, тем самым доводя звезду трансляции до усрачки...