У моей мамы в классе учился один парень, который, был очень проблемным, в физическом плане, но не в умственных способностях. Проблема у него была со спиной /ногами, точно не скажу, но ходил он параллельно земле опираясь на палочку. В классе к нему относились хорошо, так как он помогал всем с домашним заданием, но не просто давал списать, а методично объяснял, как именно нужно решать ту или иную задачу. Но остальные дети довольно таки плохо относились к нему, все мы знаем, какими жестокими они могут быть. Помимо своего увечья он еще был евреем, а в то время графа в паспорте играла немаловажную роль. Мама рассказывала, что ему многое довелось пережить, даже учителя говорили, что ему не удастся поступить в хороший ВУЗ, но он всегда оставался веселым несмотря ни на что. Рассказав мне про него, мама попросила найти его в одноклассниках, и я решил загуглить, и...