Все мы знаем, что основным, базовым упражнением для наших грудных мышц, является жим штанги лежа на скамье. В большинстве случаев, люди просто следуют за своим ЭГО, им хочется поднимать большой вес. Соответственно, чем больше вес на штанге, тем активнее работают второстепенные мышцы – трицепс, дельты, широчайшие мышцы спины, и куча чего еще. Именно поэтому жим лежа и называется базовым упражнением. Люди делают прогиб в пояснице, навешивают все блины в зале, и начинают жать пережать да грыжу наживать)) Несомненно, это способствует выбросу гормонов, и, как следствие, рост мышц, но… сегодня хотелось бы рассказать еще об одном хорошем упражнении на грудные мышцы, более изолированное, заставляющее работать именно нашу грудь. Есть такое упражнение, как жим штанги «гильотина».