«Гильотина» это практически такой же жим лежа, но при этом руки на грифе располагаются чуть шире обычного, и гриф опускается на шею, собственно, отсюда и название. Естественно, при этом не нужно делать никаких прогибов. Всей спиной необходимо лежать на скамье, локти должны смотреть строго в стороны. Опуская штангу таким образом, мы гораздо лучше стимулируем именно наши грудные. Упражнение сложно понять, если вы его не делали ранее, но советую попробовать. В зависимости от вашей индивидуальной анатомии, вы будете отлично чувствовать либо всю грудь целиком, либо верхний, ключичный пучок грудных.