При таком раскладе, грудь растягивается гораздо лучше, плюс ко всему, легче отключить переднюю дельту, которая так и любит помогать нам при обычном жиме. Потому как вспомогательные мышцы работают гораздо меньше, вес штанги тоже должен быть значительно меньше, поэтому даже не пытайтесь делать «гильотину» с рабочим весом жима лежа. Опять же, в зависимости от подвижности ваших плечевых суставов, вы можете чувствовать некий дискомфорт в плечах. Решить проблему можно просто – используйте машину Смита, в котором ваши плечи будут достаточно стабилизированы.