Собственно, недостаток у «гильотины» всего один. Вы можете случайно опустить штангу на шею, надавите на трахею, перекроете себе воздух, в глазах помутнеет, свет потухнет, впадете в гипоксическое состояние, потеряете сознание, ну и, возможно, от этого умрете. Но разве это имеет значение, если у нас будут хорошие развитые грудные мышцы?))) Не важно новичок вы или опытный кОчка – попробуйте это упражнение, и все поймете. Хороших вам тренировок! Источник: https://vk.com/sportivnye_sovety?w=wall-143335632_429