Главной темой «прямой линии» с президентом Путиным стало на какое-то время ЖКХ. Собравшимся в студии показали сюжет из Ижевска. Местная жительница рассказала, что живёт она в бараке без каких-либо удобств, и что местные власти её теоретическое право на более комфортное жильё игнорируют долго и упорно. – А у нас тут в каждой семье по двое-трое детей... – заметила женщина. Путин по традиции выразил некоторое недоумение в связи с увиденным и услышанным и в очередной раз напомнил, что у местных властей есть определённые обязанности и определённые возможности, которые они почему-то в данном случае игнорируют. – Конечно, могут быть определённые сложности, но чтобы вот так вот десятилетиями откладывать решение проблемы – это нелепо и неприемлемо! – заявил он. А потом внезапно сообщил своей ижевской собеседнице: – Вы знаете, я к вам заеду. У меня скоро рабочая поездка в ваш город – я к вам зайду, и мы всё это обсудим. Женщина, услышав это, заулыбалась. Можно предположить, что так обрадовала её даже не перспектива встречи с президентом: в этот момент она поняла, что её жилищные проблемы будут решены очень быстро. Наверняка до приезда Путина в Ижевск. Источник: http://bk55.ru/news/article/102671/