Важный момент: для продвижения я использовал только свои каналы и немного PR. Умышленно. Я резко негативно отношусь к программе “Зритель” (нагон толпы под угрозой чего-нибудь), поэтому специально не стал привлекать ресурс по работе со студентами, школьниками, солдатами и т.д., хотя была и такая возможность. По составу на трибунах было примерно 300-400 человек из числа занимающихся спортом в бассейне (прыгуны, пловцы, синхронистки) и их знакомые, а остальные - смежная аудитория и аудитория канала Прыжки в воду VLOG. Поэтому активность зрителей была высочайшая. Многие спортсмены-участники откровенно терялись, так как это было уже не среднестатистическое Первенство, а настоящее событие. После хорошего прыжка трибуны взрывались! Зрители, кстати, приехали из Москвы, Минска и даже Могилева. Это круто. Отдельно отмечу, что среди участников с вышки не было ребят из Санкт-Петербурга (наш сильный спортсмен еще не восстановился после травмы), поэтому болели за всех. Не будем забывать, что часть зрителей (даже прыгунов) в тот вечер предпочла посмотреть, как сборная России проиграет Канаде в хоккей. На трибунах, не смотря на выходной день, присутствовали и генеральный директор Carprice, и представитель Министерства Спорта из Москвы (специально приехал посмотреть). Все остались под впечатлением. К сожалению, никто из администрации Санкт-Петербурга не пришел. Официальных приглашений на 20 число я не отправлял, упустил этот момент. Но в Москву я также писем не засылал, справедливости ради. Никогда ранее на Первенстве России не случалось, чтобы проводилась такая работа по реальной популяризации. Нам предложили взять взрослый Чемпионат России по прыжкам в воду - 2018. Была проведена колоссальная работа с использованием средств современного маркетинга. Да, много чего было выполнено “на коленке”, много чего можно сделать круче, эффективнее. Мы все работали на волонтерских началах, ради развития спорта. Больше скажу, лично мне на финальной стадии, когда началась жара, пришлось уйти с основной работы, 3 месяца не общался фактически ни с кем из близких, 2 месяца не тренировался (хотя уже через месяц будут соревнования с 20 метров). Надеюсь, что все это не зря. Команда, которая у нас сформировалась может горы свернуть. Этот проект говорит о том, что даже если юниорские соревнования по прыжкам в воду могут собрать 1000 настоящих зрителей (нагнанные не счет), создать многомиллионный охват, привлечь коммерческого (!) спонсора, то это можно сделать и по другим видам спорта. Думаю, что об этой истории должны узнать. P.S. Один из тренеров спросил: “А этот ваш Бабешкин миллионер какой-то? Или это ему просто по дружбе денег выделили на соревнования?” - на что ему ответили: “Нет, просто Вадим с командой делают огромную работу, снимают тонны материала, ведут канал, взаимодействуют со зрителями, блоггерами, а со спонсором ведут постоянное взаимодействие, отчеты и т.д.” Ответ последовал: ”Ааа, так это еще и работать надо, тогда это не очень интересно.” P.S.2. Добавлю небольшую ложку дегтя. По поводу Чемпионата России - 2018 следующего года мы пока еще думаем. Это уже совсем серьезный старт (если делать не для галочки), который необходимо проводить в формате коммерческого проекта. Но пока что я не понимаю, как это возможно с ограничениями на билетную программу, с какими-то постоянными согласованиями СМИ, листовок, музыки, хлопалок, тантамаресок и т.д. Это странно и дорого по времени. В общем, хотелось бы познакомиться с кем-то из администрации города, кто реально заинтересован в подобных проектах. Я очень жду этого знакомства и буду рад вместе поработать на благо развития спорта в Санкт-Петербурге и в России. Очень хочется сделать суперпроект с посещаемостью 1000+ на каждый из 5 дней соревнований, крупным бюджетом, федеральным охватом на сотни млн. Это возможно. Даже с прыжками в воду. Это и есть развитие спорта. Спасибо всем пикабушникам!