Сразу к делу. Получилось/не получилось: 1) Привлечь спонсора. Done. Компания CarPrice выделила более 1 млн. рублей на этот социальный проект поддержки юниорского спорта. Причем, это была не благотворительность. Практически каждый день в течение 2 месяцев мы формировали отчеты, информировали обо всех активностях, корректировали контент и т.д. Полноценное взаимовыгодное партнерство. Уникальный кейс для прыжков в воду, кстати. 2) Набрать 10 миллионов просмотров на канале Прыжки в воду VLOG. Вообще на канале за 3 месяца набралось больше 10 миллионов просмотров. Но если считать только те ролики, в которых была информация о Первенстве, то тогда около 6,5 млн., а если ролики, в которых был интегрирован CarPrice, то 5,5 млн. Не вдаваясь в детали, KPI по просмотрам для спонсора был cущественно перевыполнен, а 10 млн. наберем в следующий раз (об этом потом). 3) Набрать полные трибуны. 20 мая к финалу с 10 метров и последующему шоу пришло около 1000 человек. Плюс, 3700 зрителей было в онлайне. Это несомненный рекорд для юниорского (!!!) Первенства России. Большинство гостей впервые увидели прыжки в воду живьем, эмоции зашкаливали. Поддержка была как на настоящих крупных соревнованиях. В шоу после запрыга приняли участие известные блоггеры. Все радовались, фоткались и шумели. Однако план был 1600 человек. Но теперь я точно знаю, как этого достичь (об этом тоже потом). 4) Прямые трансляции с 4 камер от ВспортеРу. До 3700 зрителей в онлайне одновременно. Суммарно уже примерно 350.000 просмотров эфиров на YouTube. Мы решили отказаться от традиционного комментирования в пользу работы с подписчиками: приглашали блоггеров, шутили, обсуждали актуальные темы и отвечали на вопросы. Часто давали картинку-в-картинке, чтобы зрители видели ведущего и гостей. Делали по-другому. В следующий раз планируем добавить графики, поработать над сценарием, добавить камер. 5) Сделать спортивный праздник. Ценные подарки призерам, полиграфия, экскурсия для всех участников, качественная судейская экипировка, конкурсы зрителям… Done. В общем, лично у меня ощущение двоякое: с одной стороны, 1000 человек на трибунах - абсолютный рекорд для юниорского Первенства России, но с другой стороны, хотелось бы 1600+.