Примерно 3 месяца назад я заявил дерзкую цель: собрать на юниорском Первенстве России по прыжкам в воду благодаря ютуб-продвижению полные трибуны, а также обеспечить соревнования дополнительными призами, качественной экипировкой, прямыми трансляциями, активностями для зрителей и спортсменов, шоу и так далее. Первый же пост “Пустые трибуны” создал огромный охват, подтвердив интерес широкой аудитории к проблемам развития молодежного спорта. Если кто не знает, то прыжки в воду сегодня - это камерный спорт, которым по стране занимается несколько тысяч человек, которые (за редким исключением) сами не верят, что прыжки можно раскрутить. Прыжками в воду в Санкт-Петербурге активно занимается не более 200 человек, поэтому набрать “своими” шансов не было. Это тот вид спорта, в котором должны быть “сторонние” зрители. И они были.