С оф.страницы кубиков: "Одна компания прислала нам скрин письма, где Амедиа делится секретиком о том, что хотят завести на нас уголовку. Ниже текст, скрин в сториз, пунктуация и вся херня от автора: «Кубик в кубе одни из наиболее активных пиратов, которые незаконно распространяют сериалы в своей озвучке. В настоящий момент рассматриваем возможность о возбуждении против них уголовных дел по ст. 146 УК РФ. Вместе с тем, Ассоциация интернет-видео уже обратилась в антимонопольную службу с целью принятие ей решений против рекламодателей, размещающих рекламу в пиратском видео и в местах распространения пиратской продукции». НУЖНА ПОМОЩЬ И СОВЕТЫ ЮРИСТОВ!!!"