Дочь "яжематери" — девятиклассница Арина Х. — рассказывает, что ни за что не вернётся к своей маме. По словам девочки, мать регулярно била её, а сейчас пытается продолжить свои издевательства. Чтобы хоть как-то защитить себя и папу от нападок женщины, девочка даже написала письмо президенту: Владимира Путина Арина просит лишить свою маму родительских прав. Сейчас Арина по решению суда живёт с папой. Ни девочка, ни её отец не понимают, почему мать не оставит их в покое. — Наталья требует 800 тысяч рублей, аргументируя тем, что "она — мать". В суде она заявила, что Арина — не моя биологическая дочь, но даже если Арина и не моя дочь, то я всё равно не откажусь от неё. Для меня важно, чтобы её мать оставила нас в покое. Я не хочу платить деньги ей, потому что сам содержу дочь. С какой стати она будет получать алименты, если я её кормлю и одеваю, — говорит отец девочки Михаил. Теперь отец и дочь ждут ответа от президента, надеясь, что хоть это поможет спасти их от "яжематери". https://life.ru/t/новости/998412/iazhiemat_zhitielnitsa_astr...