Жил в посёлке. У нас вполне естественно брать в долг в магазине, под зарплату. И вот, получив зарплату, зашел отдать долг. - Здравствуйте, денег вам принес. Вычеркивайте меня. Продавщица достаёт тетрадь, ищет мою фамилию. Я, не дожидаясь озвучки суммы - знаю ведь сколько должен, отсчитываю деньги и протягиваю ей. Берёт, пересчитывает, возвращает мне тысячу: - Вы дали на тысячу больше. - Спасибо. Вообще-то я редко ошибаюсь в делах связанных с деньгами. Она улыбаясь: - А я редко бываю честной. Взял на заметку. После этого старался заходить в магазин только в её смену.