Ну это, короче, пиздец, ребята! Вчера вечером звонит мне кореш, сам не свой... говорит: "Можешь, приехать, я тебе такое расскажу, охуеешь!" Мысленно прокручивая в голове всякие хуевые варианты развития событий, я переспрашиваю: "А че, случилось то?" - Да я свою на измене поймал... О как. Своя - это подруга его, Анастасия (Настя, млять, все в лучших традициях Насть). Встречаются 3 года, живут вместе два года, помышляли о свадьбе, и тут такое. При чем Анастасия всегда мне казалась бабой хозяйственной, с чувством юмора, и какими-то бесами в глазах, которые в тандеме с тараканами в ее голове порой заставляли ее выделывать всякие уму непостижимые вещи (в хорошем смысле этого слова) - то уговорит нашу компанию на прыжок с парашютом, то уговорит своего мужика завести маленького удавчика, то захочется ей выучиться на "С" категорию (передумала, к счастью). В общем, нестандартная и нескучная она. И в компанию нашу вписалась просто мгновенно, как будто в один садик вместе ходили. Ну да ладно. В общем, я вышел из подъезда и направился в сторону ближайшего алкомаркета, так как такая проблема не обсуждается за чашкой чая. Приехав, я расчехлил бутыль и мы вмазали по первой... - Рассказывай! - говорю. - Да хули тут рассказывать, - кореш мой был просто убит горем, - собралась она с подругой какой-то встретиться, которая приехала из далеких ебеней ненадолго. Я сижу в ноуте залипаю, она бегает по дому собирается. Закажи, говорит, мне пока такси до "название_кафе". Ок, говорю. Беру телефон, заказываю с приложения "Такси XXXX". Через 10 минут к вам подъедет Иван на Фольксваген Поло, госномер такой-то. Приехало, попрощались, она вышла. А я от скуки беру телефон и смотрю на карту в приложение (есть такая фича у "Такси XXXX", не знаю как у остальных - когда заказал машину, можно по карте отследить, где едет твой водитель, который принял заказ). Смотрю значит, смотрю и вижу, что маршрут то как то изменился, нифига не в сторону того кафе, куда было изначально заказано. Мне стало дико интересно, что за хуйня такая происходит. Причем маршрут уже идет в сторону одного из спальных районов нашего города - там ни кафе нормальных нет (я сначала думал, что они с подругой перезабились на другое кафе), ни даже мест, чтоб погулять. Падаю на тачку и несусь по направлению за такси, периодически посматривая на карту, благо уже вечер, движения мало и расстояние между мной и такси неплохо сокращается. Смотрю, остановилось у дома какого-то и через некоторое время поезда завершилась. Я адрес запомнил и мчу туда. И хули бы ты думал? Заворачиваю во двор и прямо возле первого же подъезда она стоит и целуется с каким-то чуваком. У меня аж поплыло все перед глазами. Подъезжаю, сигналю, они оборачиваются, у обоих просто ОХУЕВШИЕ лица. Я сначала хотел выйти и отпиздить их, но потом подумал - а че это изменит то, блять? Сучка не захочет, кобель не вскочит. Покатался немного по району, она даже не звонила, ибо прекрасно поняла, что тут нехуй сказать. Я сидел, переваривая рассказ, и в это время корешу пришла смс с текстом "Я вещи завтра вечером заберу", и все. Ни "прости", нихуя. Вот так приложение от оператора такси спасло моего кореша от шкуры и возможной семейной жизни с ней. Сегодня постараюсь его куда-нибудь вытащить, он даже на работу не пошел, взял отгул, сидит дома втыкает. Всем верных подруг, ребята.