Но если говорить о конкретном моменте, то на Новый год мы с подругой гостили у её семьи в Абакане. И вот тогда я поняла, что чувствую себя дома, потому что жить с семьёй и жить в общежитии — совсем разные вещи. Я увидела, что семья для русских — одна из ключевых ценностей. И она гораздо важнее, чем у нас. Я как будто увидела сердце русского народа, и мне это очень понравилось. Чему тебя научила жизнь в Сибири? Терпению. Англичане — более обязательные и пунктуальные люди, поэтому если мы договорились встретиться, то все придут вовремя. В России же мне часто приходится ждать, либо потому что у человека внезапно что-то случилось, либо он просто не рассчитал время и опаздывает. Что бы ты сказала иностранцу, который отправляется в Сибирь? Я бы сказала, что нужно приготовиться отвечать на большое количество вопросов. Сначала сложно понять, почему их задают так много, но позже видишь, что для русских людей это способ быстро узнать друг друга и дружить.