Банки — это такие учреждения, которые не только кредит могут выдать, но и задолбать звонками. Причём часто не по адресу и практически всегда им фиг что докажешь. Вот только вчера «имел счастье» в очередной раз пообщаться с этими мозгогрызами. Звонок: — Это служба *****Банка. Вам удобно говорить? — Вообще, не очень, а что? — Вам знаком *****? Покопался в памяти, вспомнил, что лет 10 назад общались вроде с ним (фамилия, во всяком случае, у него точно такая была) по какому-то делу. Чем конкретно закончилось, не помню, но точно помнится, что тип с гнильцой оказался. Так и сказал оператору. — Дело в том, что ***** указал ваш телефон как контактный при оформлении кредита. — Ну указал — а я здесь при чём? Проверять надо было. — Это уже другой разговор, а сейчас нам нужно, чтобы вы передали ему… — Кому??? Я его лет 10 назад последний раз видел — и даже тогда понятия не имел, где он живёт и чем занимается. — Но передать-то информацию вы можете. Раз он ваш телефон указал — значит, вы с ним контактируете. — Ещё раз говорю: нет, я понятия не имею, где он и жив ли вообще. Ищите его по основному номеру — что вы ко мне привязались? — Основной номер не отвечает, поэтому обратились к вам. — Хорошо, могу и передать. 5000 в день плюс транспортные расходы. — Что, простите? — Платите мне 5000 р. в день плюс транспортные расходы — и я займусь его поиском и передам вашу информацию. Работаю по предоплате, так что переводите 50 тысяч для начала – и начинаю поиск. — Вы в своём уме? — А вы? Хотите, чтобы я бросил работу и нашёл вам совершенно незнакомого мне человека за так? 50000. — Просто переда… — 50000. — Ваш телефон… — 50000. Бросили трубку. До вечера звонили ещё несколько раз, пытаясь то усовестить, то пригрозить обвинением в шантаже, потом, похоже, надоело. А жаль… Может, и нашёл бы человечка) Скупердяи, что с них взять…