Есть дружище у меня, Мишаня. Мишаня перфекционист. Прям такой, что порой кажется, что он аутист. Всё по расписанию, но ближайший контакт с ним подтвердил, что не аутист он вовсе. Предложил я ему съездить за грибами, на что Мишаня ответил: "На этой неделе не успеем, давай на следующей!" Сказано - сделано. Я то думал ,что у Мишани дела, но он начал готовиться. Основательно. Итого: Мишаня взял в аренду палатку 2х местную. Коврики и спальные мешки (а то вдруг в первый день не соберем). Покрыл машину жидкой резиной на случай царапин об траву. взял 6 пластиковых коробов для овощей (если будут лишние грибы, зачем их гнить оставлять?) Купил GPS навигатор, без него за грибами ни как, а потом пригодится. скачал на телефон справочник грибов. И купил бумажный экземпляр. И еще один для верности. Собрал аптечку на случай отравления, а то всякое может быть. Собрал по форумам карту региона с грибными местами, опираясь на форумы и группы в соц. сетях. А теперь апофеоз... С Мишаней по грибы мы съездили, но грибы он не ест. Вообще. Для него это было просто приключение.