Фотографию такого заявления опубликовал на своей станице в соцсети «ВКонтакте» пермяк Алексей Безматерных. Он утверждает, что бумагу ему «выдали на работе». Банковские реквизиты, указанные в документе, совпадают с реквизитами храма Георгия Победоносца, находящимися в открытом доступе. Судя по бланку, заявления выдаются работникам ПАО ПНППК — Пермской научно-производственной приборостроительной компании, занимающейся производством датчиков и навигационных приборов. Судя по снимку на официальном сайте компании, директор предприятия находится в хороших отношения с православным духовенством. Сам храм Георгия Победоносца находится прямо возле проходной завода.