Пару дней назад был день рождения у нашего кадровика и решили мы всем отделом сделать подарок. К слову отдел наш состоит из 10 женщин и 4 мужчин. Собрали по 500 рублей и стали обсуждать, что же мы купим на 7 000 рублей. Ну как и водится слово первым дали мужчинам. Предлагали мы купить дорогую зажигалку и видео-регистратор в машину, исходя из того, что кадровик курит и водит машину. Предлагали даже авторучку дорогую. Ну и на крайний случай отдать деньгами, дабы кому они не нужны, да и угадать с подарком дело не легкое. ОК. Женщины нас выслушали и отправили троих девчонок по магазинам. Спустя пару часов наши мадамы вернулись с букетом цветов и огромной картиной с натюрмортом.