Привычно сделав скриншоты, я начал размышлять, как такое можно сделать и для себя. Металл и пластик отмёл вследствие сложностей производства и потому заоблачной цены. А вот металлизированная бумага мне показалась оптимальным вариантом. В графическом редакторе CorelDraw X5 разработал выкройки-развёртки для нужных мне призм-деталей. Собрал их в натуре и нашёл ошибки. Переделал. Составил схему расположения призм на основе. Отложил эту схему на сутки. Свежим взглядом взглянул ещё раз и ещё немного улучшил. Посчитал количество нужных деталей — получилось около 120шт.