Вот считается, что игры эти компьютерные, они для детей. Ну ладно, для студентов. И дядям «за сорок» (и о ужас, тем более тётям) признаваться, что с удовольствием тратишь время на игры, считается чуть ли не унизительным. Мол, поважнее дела должны быть. Однако факт: современные игры — это прибыльный бизнес, и лучшие компании приглашают на работу лучших. Программистов и дизайнеров в первую очередь. Творение компании Rockstar – игра GTA5 впечатлила многих и по-разному. Лично я оценил не только сюжет, но и проработку мира игры. Многие часы я просто ездил по Округу Блейн, разглядывая архитектуру и интерьеры. Будучи у кого-то из друзей онлайн-игры дома (в его виртуальной квартире, прошу понять), я весьма впечатлился инсталляцией на его стене. Солнце играло на гранях, геометрический рисунок завораживал.