Антонио Феррари, владелец ресторана в Италии ввел в своем заведении скидку на 5% для семей, чьи дети умеют вести себя вежливо и воспитанно. Антонио сообщил, что скидка уже была предоставлена пятерым детям. На данное время, отмечает он, 30% родителей решивших пообедать в воскресный день в ресторане не могут контролировать своих детей. Сам Антонио Феррари не имеет детей, однако говорит: "Я вполне представляю себе, как трудно воспитывать сейчас ребенка". Поэтому он и решил наградить родителей за хорошее поведение их детей, но признался, что идею подсмотрел во время ужина в ресторане в Майами. В то время как некоторые хвалят Антонио за такое поощрение родителей, другие утверждают, что его ресторан является общественным местом, где родители и их дети имеют право вести себя, как они считают нужным. На что Феррари ответил: "За то, что происходит в моем заведении, отвечаю я". И при этом настаивает, что его ресторан остается открытым для семей с детьми всех возрастов. "Дети более чем приветствуются" - сказал он. Источник