В Новоаннинском районе вынесен приговор в отношении двоих местных жителей, которые стали свидетелями насильственных действий в отношении ребенка и чуть не убили подозреваемого. Им назначено по 2 года 3 месяца колонии строгого режима, сообщает ИА «Высота 102» со ссылкой на определение Волгоградского облсуда. Адвокаты настаивали на смягчении наказания, с учетом отсутствия у них судимости и наличия несовершеннолетних детей на иждивении, однако решение вступило в силу без изменений. Сам потерпевший признан первой инстанцией суда виновным в изнасиловании мальчика и приговорен к 13 годам колонии общего режима, решение в силу не вступило. Преступление было совершено в августе прошлого года. Мужчина, будучи в нетрезвом виде, пришел в гости к знакомым. Он попросил хозяйку заварить чай, а сам вывел во двор ее 9-летнего сына, завел в кусты и совершил в отношении ребенка насильственные действия сексуального характера. Практически на месте преступления их застал дядя мальчика. Когда ребенок подробно рассказал о случившемся, подозреваемого избили родственники и соседи. Пруф - http://v102.ru/news/64814.html Ну не пиздец ли?