Семья жила на деньги призера лондонской олимпиады Анастасии Гришиной, а теперь ей нечем расплатиться с долгами. В редакцию "КП" пришло письмо от известной спортсменки, серебряного призера Игр в Лондоне, гимнастки Анастасии Гришиной. Девушка просит помощи и защиты и не от кого-нибудь, а от собственной семьи: отца, матери и старших братьев. "Мне очень стыдно, больно и обидно. Поверить не могу, что так со мной поступил не кто-нибудь чужой, а родная мать. Она забрала все мои деньги и жилье. Все, что я заработала в спорте. Даже машину, которую мне, как чемпионке вручил после Олимпиады мэр Собянин. У меня ничего не осталось. Теперь я с маленьким ребенком буквально на улице.