- Помогите, пожалуйста, я не знаю, что делать, - плачет девушка. Насте 21 год. Все, что она видела за свою жизнь - сплошные тренировки, сборы и соревнования. - Я пришла в гимнастику по спортивным меркам поздновато, аж в 7 лет. И сначала занималась просто для себя. Но потом тренера заметили мои успехи, я стала выигрывать на соревнованиях, попала в сборную. С 13 лет я в большом спорте. Спортсмены у нас в стране, даже такие юные, получают зарплату. Вот и Настя тоже зарабатывала деньги с самых ранних лет. - Я никогда в жизни не интересовалась, сколько там мне платят. Хотя знала, что и в ЦСКА у меня оклад, и в сборной. После победы на Олимпиаде мне и машину подарили - Ауди А-7 и лично Собянин вручил сертификат на 2,5 миллиона рублей. Но я была несовершеннолетняя, и всеми моими банковскими счетами, картами и машинами распоряжалась мама, и я ей полностью доверяла. Да и куда мне было тратить? Я практически круглогодично на сборах, там и кормят и одевают и возят. Ходить куда-то мне некогда было. Все о чем я всегда мечтала - собственное жилье. Семья у нас многодетная и кроме меня у родителей еще три сына, все старше меня. И все мы жили в нашей трехкомнатной квартире на Полежаевской. Я несколько раз заговаривала о том, что давай искать мне квартиру. Но мама с этим не спешила: "Не надо тебе иметь отдельную жилплощадь. Лучше, чтобы ты была прописана в коммуналке, тогда есть шанс, что тебе от государства за заслуги квартиру и дадут". И эту коммуналку мама дочери обеспечила, как была девушка прописана в коммунальной квартире с самого рождения, так и осталась. - Потом мама зачем-то купила еще одну коммунальную комнату на мои деньги. И даже ее оформила не на меня, а на себя. Она сказал, что там будет лучше и когда надо будет, она все на меня переоформит. Так же точно она говорила, когда они с отцом покупали дачу в Дмитровском районе. С моим мнением особо не считались, и на сделки не звали. Все, абсолютно все оформлялось на маму. Но я не волновалась на этот счет, и вообще как-то далека была от этих дел. Мама говорила: "не волнуйся, мы все купим когда придет время, я деньги твои не трачу, все коплю". Любовь-морковь и прочие обстоятельства В большом спорте пенсия начинается рано. И в свои 21 Настя уже, можно сказать, достигла всех возможных высот. Помимо серебра на Олимпиаде, у нее на счету несколько медалей Чемпионатов Европы. Кроме того, Медаль ордена «За заслуги перед Отечеством» I степени, титул заслуженного мастера спорта России. Но, к сожалению, есть и травмы, которые помешали ей продолжать спортивную карьеру. - Несколько операций уже было, но ничего не помогает. После Лондона я еще выступала пару лет, но результаты уже не те, к сожалению. Колено сильно болело. Последний старт у девушки был в 2015 году, на тот момент Насте было всего 19 лет. Уйдя из спорта Гришина окунулась в реальную жизнь. А тут не все было гладко - из троих братьев работает только один, двое других бездельничают, пьют, и живут в той самой коммунальной комнате, купленной на Настины деньги. Никакой квартиры она так и не заработала и поэтому стала жить в своей детской комнате в родительской квартире. Но унывать было некогда, впереди взрослая жизнь, учеба в институте - бывшая спортсменка поступила в МГУ на журфак. - А потом я влюбилась, - улыбается девушка. - С будущим мужем Виктором, познакомилась, не поверите, на дороге в пробке. Молодые стали готовиться к свадьбе. Хотели все сделать пышно, с гостями, платьем, фотосессией. Нужны были деньги. - Я попросила маму вернуть мне мои банковские карты. Она устроила скандал. Еле-еле мне их отдала, но на счетах было всего около 100 000 рублей. Ну 100, так 100, что же делать. Витя большую часть торжества оплатил. Сыграли свадьбу. И я практически сразу же поняла, что жду ребенка. Но тут встал вопрос, где им жить. И Настя опять заговорила про квартиру. - У мужа нет своего жилья, поселились пока у меня. Братья и родители все время его попрекали, мол женился, а жену поселить тебе некуда. Я понятия не имела, сколько именно моих денег должно было быть отложено у мамы. Точно знала только про «собянинские» и «путинские» 5 миллионов. Плюс машина, которую можно было продать. Мы ее и выставили на продажу и тут же отдали за 2 миллиона. Это вообще были единственные деньги, которые я держала в руках, и то недолго. Практически сразу мама забрала их себе, просто достав из тумбочки, пока мы были на работе: "Пусть у меня побудут, чтобы вы не потратили". Ну ладно, думаем, пусть у нее полежат. В итоге мы выбрали "однушку" в районе Подрезково за 3,7 миллиона. Но и эта квартира в итоге тоже оказалась оформлена на мою маму, это было ее жесткое условие, иначе она вообще отказывалась давать деньги на покупку. На этот раз мотив был такой - чтобы муж не отобрал. Однако, жить туда в эту квартиру за МКАДом ребята так и не переехали. Снова вмешалась мать, уговорила дочку поступить следующим образом - квартиру записать на одного брата, на двух других эти комнаты. Родителям отдать дачу, тем более, что отец и так уже туда перебрался. Ну а ей, Насте, в таком случае было обещано отписать родительскую "трешку" на Полежаевской. - Меня такой план вполне устраивал, и мы с Витей, не дожидаясь всех этих переоформлений собственности, взялись делать в этой старой квартире ремонт. Вот-вот должен был родиться ребенок, а там все старое, гнилые окна, затертые обои, проводка еле дышит. После похода в банк все маски оказались сброшены Переоформление все затягивалось. Ремонт же шел семимильными шагами. Руководил всем Виктор, он же все и оплачивал. - У нас не было каких-либо серьезных накоплений, все зарабатывалось на ходу. Бригаду нашли недорогую, материалы закупали по распродажам и рынкам, залезли в кредиты, назанимали у друзей. Ни братья, ни мама с папой ни копейкой не помогли. Но мы не особо обращали на это внимание, очень хотелось сделать хороший ремонт. И подучилось здорово. Правда вот маме, которая заехала в отремонтированную квартиру вместе с нами, не очень все нравилось. Она все вспоминала свои старые шкафы и антресоли. В июле 2016 года родился сынок Дима. Мама Насти не торопилась переезжать на дачу, осталась с молодыми родителями, чтобы помогать с малышом. Насте пришлось тут же выйти на работу, надо было рассчитываться с долгами, так что помощь мамы была очень кстати. - Но совместная жизнь не очень ладилась. Мама все время ругалась и со мной и с Витей, попрекала его тем, что он живет в "ее квартире", постоянно считала сколько мы тратим, требовала отдавать ей деньги, упрекала за то, что сидит с нашим ребенком. Не добавлял радости и младший из братьев, который вообще однажды чуть не убил меня, прийдя ночью пьяным с ножом. Он стучал по моей двери, пытался войти в комнату. Мне было очень страшно, а Вити не было дома. Это был просто кошмар. Нервы у Насти не выдержали и после очередной ссоры с мамой в январе 2017 года, она собрала вещи и ушла. - Я был на работе, жена позвонила, говорит срочно приезжай. - вспоминает тот день Витя. - Я вернулся, там скандал, малыш плачет, Настя с мамой ругаются. В итоге мы покидали в сумки что успели, и уехали ночевать к друзьям. В эту квартиру, которую с такой любовью отделывали для себя, мы так больше и не вернулись, потому теща тут же поменяла все замки. А потом Настя пошла в банк. - Я получила выписки по всем моим счетам за все годы и была просто шокирована, - плачет она. - Оказывается, все это время я получала приличную зарплату - около 100 000 в месяц, что мне регулярно перечисляли крупные денежные премии за участие в соревнования, что только в 2012 после Олимпиады на мои счета поступило порядка 5 миллионов рублей. Всего за все эти годы я заработала больше 20 миллионов и еще машина. Но все, абсолютно все эти деньги тут же снимались с моих счетов мамой. Последняя крупная сумма 2 000 000 рублей, была обналичена буквально накануне свадьбы, за день до того, как мама отдала мне карточки, уверяя, что на счетах ничего нет. Это самый натуральны обман. Мне же от всех этих миллионов достались жалкие копейки. Я даже не имею никаких прав на ту комнату в коммуналке, где сейчас прописана. Все имущество, все что было куплено , все записано не на меня. Мама и моего ребенка может меня легко сделать бомжом. Я столько лет тренировалась, я угробила здоровье, и на честно заработанные деньги не могу даже расслабиться в декрете. Муж работает, но львиная часть доходов уходит на аренду квартиры. А у нас еще долги за ремонт, я ищу работу, хотя у меня восьмимесячный сын. В подтверждение своих слов Настя показывает выписки. Из них видно, что деньги снимались в банкоматах крупными суммами, по 50 000 и 100 000 практически сразу же после поступления на счет. Из крупных покупок, о которых извещали Настю родители, были дача (2,1 миллиона), 2,5 млн руб стоила комната в коммунальной квартире, 3,7 млн - однокомнатная квартира в Подрезково. Но это все равно никак не 20 миллионов. - Получается, они все жили на мои деньги. А потом, когда у меня доходы закончились, когда я вышла в декрет и мне оказалась нужна их помощь, меня просто выгнали и все. Более того, теперь мне звонят и братья и папа и угрожают, что если я не прекращу шум, будем хуже. Мама же пишет, что унесет мои деньги с собой в могилу. Но что мне делать, если жить негде? Я прошу вас, попросите их отдать мне хотя бы то жилье, которое было куплено на мои деньги, я не претендую ни на что другое. Черт с ними с деньгами, хотя мне до сих пор не понятно, куда они делись. Ведь мы всегда жили скромно и экономили каждую копейку. Девушка обратилась с иском в суд и с заявление об угрозах в полицию. Так же написала письма с просьбой о помощи и президенту Путину, и мэру Москвы Собянину. - Мне пришлось это сделать, так как мои родители не хотят ничего обсуждать. Мы с мужем все в долгах, за свои услуги адвокат запросил 160 000 рублей, мы взяли кредит, чтобы с ним рассчитаться. Моя семья никогда меня не любила, и теперь я вообще буду для них изгоем. Но мне надо сына поднимать и как-то жить дальше. Мне нужно свое жилье.