Ко мне обратился приятель, чтобы я помог ему уволиться без отработки двух недель. Выбрали вариант по срочному переезду в другую местность. Но не суть. Мой приятель работал в компании сис. админом. В компании было около 50 человек. Фактически он занимался не только своими прямыми обязанностями, но также был ремонтником, специалистом поддержки и т.д. То есть следил за всей техникой в фирме, помогал сотрудникам, настраивал сети, софт и прочее. И швец, и жнец, и на дуде игрец. Как-то зам. директора пригласил его в кабинет к генеральному директору. В итоге ген. дир. поведал замечательную историю о том, что моему приятелю в этом месяце не выплатят премию (то есть 50% ЗП), так как "фирма сократила некоторых специалистов, заказов не хватает, у фирмы убытки" и т.д. А зарплата сис. админа в этой компании фактически была всегда одинаковой. Премия там была включена видимо для как раз-таки таких ситуаций и для обхода уплаты налогов ("белым" был только оклад). Мой приятель посидел, подумал и решил увольняться. Вечером того же дня позвонил мне, попросил помочь с увольнением. Ночью мы выбрали подходящий вариант, чтобы не пришлось отрабатывать положенные 2 недели. К тому же он действительно собирался после увольнения уехать в другой город (жил один на съемной квартире). Написал он заявление на увольнение и начался треш. Сначала начал кричать зам. директора, что он подставляет всю фирму, что облил их говном, что просто издевается. Потом пришел ген. директор и сказал, что так поступить может только конченный человек. На вопрос о том, почему его кинули с зарплатой ответ был один - это была премия, которую можно выплачивать или не выплачивать. Ну и замечательная переписка Вконтакте с заместителем директора после рабочего дня: