Ответ администрации: Как известно, при рейтинге менее -200 баллов аккаунт автоматически блокируется. Этим пользовались недоброжелатели, чье мнение не согласовывалось с Вашим. Недоброжелатели действовали следующим образом: 1. Искали все комментарии и посты, ставили им минус. 2. Если у пользователя множество постов и комментариев, это позволяло недоброжелателю в одиночку заблокировать Вас, поставив всем постам и комментариям минусы. Мы получали множество жалоб на резкое падение рейтинга без видимых на то причин и последующее попадание в автоматический бан. Для этого было введено ограничение, не позволяющее одному человеку вогнать в автоматический бан конкретного пользователя. Ограничение было введено много лет назад. Одно из упоминаний ограничения, датированное 2013 годом: https://pikabu.ru/story/_1203942#comment_10784568 ---------------------- Опять назревает конфликт с администрацией, ребятки. Вкратце: пока мы были заняты разоблачением фейковых историй про голодание от @HankHawkHusk33 , возвращали деньги у художницы @ksenialu и ругались на невесть каким образом пробившихся в массы криминальных элементов @TS24 , администрация по-тихому скрутила гайки у наших минусомётов и даже не удосужилась об этом сообщить.