#comment_103204153 Так что если вы, как и я, удивлялись тому, что вышеперечисленные лампописатели и АУЕ блоггеры все еще имеют положительные рейтинг, несмотря на заминусованные посты и комментарии, то вот причина. Что случилось с принципом "Пользователи награждают рейтинг/награды, пользователи их и отнимают?" Причем для наград это все еще работает, но судя по этой тенденции, у нас отнимут и это право. Ограничивать "самосуд", как вы это обозвали, имеет смысл лишь в том случае, когда имеется альтернатива (читай - рабочее законодательство и правоохранительные органы). Какую альтернативу предложили Вы, @admin ?