Хочу поведать вам о невероятной истории рождения и жизни комнатного лимона. К сожалению , я не в курсе что это за сорт , его мне передал дед много лет назад. Жизнь растения была довольно тернистой , много раз он то оживал , то усыхал . Бывало поливал его раз в неделю. Но в начале лета 2017 года я поменял землю , добавил туда удобрение в виде грибного торфа . И он выстрелил! сразу же завязалось листков этак 15-20 . А ближе к концу июня навязалось множество цветков . Я решился , оборвал все лишние цветки , оставил один - на самой по виду здоровой ветке. Я на самом деле офигевал насколько быстро стал расти плод . Вот мои наблюдения в период примерно конец июня - начало сентября: