Товарищ развелся с женой, пока переезды плюс частые небольшие командировки-попросил закинуть мне двух хомяков. Ну не кошка ни собака гулять не надо, едят и срут немного. Помог конечно, приютил. Товарищ что-то на месяц забегался. Хомяки суки стали по ночам орать и драться(или ругаться хер их хомячий поймешь). А до него не дозвониться: то вне зоны то трубку не берет. Ну однажды утром, меняя у них воду я обнаружил...два небольших лысых противных комочка. Родили суки еще двоих. Рома! Я знаю, что ты это читаешь! За что? Куда мне, блеать, ЧЕТЫРЕХ хомяков завезти?