Однажды я понял, что последствия мести непредсказуемы. Дело было в пятом классе. Последним уроком шла математика, которую я не сильно любил. Был конец учебного года, все оценки уже выставлены. За окном во всю зеленела листва и сияло солнце. Короче, урок носил чисто формальный характер. Но Тамара Константиновна была учителем старой закалки и добросовестно бубнила материал и скрипела мелом по доске. Я сидел на последней парте, скучал. Но довольно быстро нашел себе развлечение. Прямо передо мной в одиночестве сидела симпатичная пухленькая девочка Лена. Идея развлечения пришла мне в голову довольно спонтанно. Я вертел в руках линейку. Просунул ее под парту и стал тянуться кончиком линейки к лениной попе. Чисто из любопытства – достану-не достану. Достал. Но на этом я не остановился и стал тыкать линейкой пухлую девичью ягодицу дальше. Уже было интересно – когда линейка встретит сопротивление. Лена сперва напряженно выпрямилась. Потом время от времени стала поворачиваться и злобно шипеть: «Bladerunner42! Прекрати немедленно! Я тебе сказала перестань!». Это шипение добавляло моему идиотскому развлечению веселья. Ну что тут сказать – умом в ту пору я не отличался. В конце концов, лениному терпению пришел конец. Она повернулась ко мне и мстительно прошептала: «Ну все. Сейчас получишь». И гордо зашагала к учительскому столу. Тамара Константиновна осеклась на полуслове, увидев шагающую к ней ученицу. Лена подошла к ней вплотную и стала очень тихо и быстро что-то шептать ей в ухо. Время от времени бросая на меня испепеляющие взгляды. Наябедничать можно было и с места, просто подняв руку. Но вопрос касался попы. А это сфера довольно личная и интимная для девочек всех возрастов. Победоносно посмотрев на меня напоследок, Лена уселась на свое место. Я в этот момент от души надеялся, что натыкал ей синяк и сидеть ей некомфортно. Тамара Константиновна стала держать обличительную речь. - Дети! Bladerunner42 совершил возмутительный поступок! Нам всем должно быть за него стыдно! – Вещала она своим громовым голосом. – Он додумался до того, что стал тыкать Лену линейкой в попу! Ему должно быть стыдно! Извинись перед Леной немедленно, за то, что тыкал ее линейкой, ты подумай, в попу! По классу пошли сдерживаемые смешки. Мне даже со спины было видно, как краснеет Лена. - Лена извини, - Вполне искренне произнес я. - За что ты перед ней извиняешься?! – Громогласно уточнила Тамара Константиновна. – Ты мужчина, держи ответ за свои поступки, как подобает! Я вздохнул. - Лена извини… За то, что тыкал тебя линейкой… В попу… Смешки стали ощутимо громче. - И перед классом извинись, перед товарищами тебе тоже должно быть стыдно! Я как следует набрал воздуха в грудь. Хотелось уже побыстрее с этим покончить. - Извините ребята, за то, что тыкал Лену линейкой в попу. – И на всякий случай добавил. – Обещаю, что не буду больше тыкать Лену. Линейкой. В попу. - А теперь пересядь на свободное место рядом с Леной! Там ты точно тыкать ее не сможешь! Я пересел. Там и просидел следующие пять лет. «Линеечной попой» Лену дразнить перестали буквально через неделю. А дружим мы с ней и по сей день. Источник