Власти Москвы запустили приложение для смартфонов «Помощник Москвы», расчитывая на то, что сознательные горожане возьмут на себя часть работы МАДИ и будут фиксировать нарушения правил парковки и стоянки за сотрудников ведомства. Но москвичи начали фиксировать нарушения ПДД водителями эвакуаторов. Эвакуаторщики очень часто отстаиваются на небольших улицах и в переулках по нескольку часов — естественно, с заглушенными двигателями и выключенными мигалками желтого цвета. Они занимают и места на парковках, стоят на островках безопасности, а пару раз их встречали даже во дворах — с мирно посапывающими водителями в кабинах.