Здравствуй, дорогое сердцу сообщество! Случилась очень неприятная ситуация, и последним возможным шансом ее исправить остается обращение к большому и доброму сообществу Пикабушников. Случилась ошибка, которой не должно было случиться. Но позвольте, по порядку. Я работаю в некоторой компании, оказывающей фотоуслуги. Рекламы здесь не будет, потому повествую дальше. В одну из наших точек некоторое время назад пришла клиентка, за, пожалуй, одной из самых простых услуг - ламинацией рисунка. Здесь начинается грустная, но очень важная завязка всей ситуации. Во время ламинации случился форс-мажор, в следствие которого уникальный и старый рисунок очень сильно пострадал. Хуже того, сама ламинация проходила отнюдь не на той точке, где заказ принимался. И когда клиент пришел за получением своего заказа, мы допустили вторую ошибку - оставили клиента ни с чем, потому что...ох, я и сам не могу сказать почему же. Мы сработали плохо, не сказали клиенту то, что он должен был услышать, не сделали то, что должны были сделать. Человек ушел в слезах. Почему же я обращаюсь к Вам? А потому, что мы не имеем никакой возможности установить связь с человеком сейчас. Мы не взяли его номер, не попросили вернуться для решения вопроса. Все пошло не так. И я прошу вас, мои дорогие пикабушники, помочь. Как помочь? Если в г.Минске у вас есть знакомая, которая делала заказ на ламинацию в некотором фотоцентре на Логойском тракте, и этот фотоцентр не выполнил обязательств, сработав совсем не так, как хотел бы, сообщите ей как можно скорее, что компания ищет ее, и очень хочет исправить свою ошибку и загладить вину перед ней. Подскажите ей, что она может подойти на ту же самую точку в любой день с Понедельника по Пятницу, с 10:00 до 19:00, оставить там свои контактные данные для того, чтобы с ней связался наш директор. Её там обязательно узнают, но даже если по какой-либо причине это не случится, пускай она обязательно сообщит по какому поводу она пришла, и оставит свои контакты. Если такой знакомой у вас нет: достаточно нажать плюс на пост, и отметить минусами два авторских комментария внутри его. Так пост увидит больше людей, и будет куда больше шансов, что для этого человека справедливость восторжествует, а мы сможем сделать то, что должны были сделать изначально. Я прошу вас, нет, умоляю, дорогие пикабушники, оказать мне посильную помощь в том, чтобы исправить нашу ошибку. Если по какой-то невероятной причине сам клиент читает этот пост, то во-первых, я восхваляю математическую статистику и теорию вероятностей за то, что Вы это увидели, во-вторых, найдите, пожалуйста, в комментариях ссылку на мою страницу, и напишите мне лично! Спасибо за внимание, дорогие друзья!