Давным давно сердечко слушали прикладывая ухо к груди. При этом пациент мог быть мужчиной или женщиной. В то время жил был доктор Рене Теофил Гиацинт Лаэннек (1782-1826), который любил диагностировать и лечить чахотку, прислоняя свои уши к разным пациентам, потому что так можно услышать признаки этой самой чахотки и полечить ее. И вот однажды наш доктор шел через парк Лувра и увидел мальчишек, которые игрались с бревном. Обычным таким бревном. Бревно это было полое внутри и представляло собой трубку. Один мальчуган прикладывал ухо с одной стороны к бревну, а другой лупил по бревну с другой стороны. Юные мсье знали толк в извращениях. Наш доктор очень заинтересовался этим феноменом и присоединился к тестированию бревна. История не имеет документальных подтверждений, но кому какое дело, правда? Спустя некоторое время, на приеме врачу надо было осмотреть пышногрудую пациентку. Доктор затушевался при виде внушительных форм пацентки с глазами Ван Гога и таким же удивлением и вспомнил бревно и мальчуганов из парка. Скрутил себе самокрутку из нотных листов бумаги и успешно "послушал" пациентку в области груди без контакта ушей и эрогенных зон. Странный мужчина в общем. После этого врач решил сделать новый прибор и в итоге назвал его "стетоскоп". То есть дословно означающий "слушающий грудь". P.S. Анестезиологи ходят со стетоскопом на операции не для того, чтобы вашу чахотку или прочие бронхиты послушать. Когда вы лежите на операционном столе и вам дали наркоз, вы находитесь на аппарате искусственной вентиляции легких. И стетоскоп анестезиологу нужен, чтобы убедиться, что воздух из аппарата поступает в ОБА легких, а не в одно. Иначе баланс нарушится и одно из легких может тупо сделать БАХ! То есть лопнет. Всем здоровья, без чахотки и анестезиологов.