У жены есть свойство - очень крепко спать и не просыпаться во что бы то ни стало. Чтобы эту миссию выполнить, иногда, когда я ее бужу, у нее включается речь и мозг, который меня (как опасность пробуждения) пытается прогнать. Бужу ее сегодня утром, выдает: -Я сейчас не могу встать, смотрю очень интересный сон, там экскурсия по офису какой-то компании, надо запомнить дизайн, завтра на работе расскажу. Не ведусь, бужу дальше. Новая версия. Из разговора понимаю, что она - мультипликатор. -Я сегодня на работу не пойду, у меня один персонаж заболел, только сейчас звонил. А анимировать мне их надо всех вместе, так что буду ждать. Проснулась через 10 минут - ничего не помнит, естественно )) Каждое утро гыгыкаю над этими а@ительными историями. Пора начинать это записывать.