И наконец они мне ответили!!! Сказали позвонить на горячую линию. Ну я тут же позвонил, что бы узнать что это головной офис и девушка которая мне ответила не имеет НИЧЕГО общего с горячей линей. Но написала письмо с описанием моей проблемы в другой отдел, за что ей огромное спасибо. У меня конечно знатно пригорело, но матом я писать пока не стал. Написав им еще одно сообщение в ВК я стал ждать ответа, ну и параллельно накатал ЕЩЁ одно письмо у них на сайте. И вот сегодня они мне снова ответили. Что напомнят коллегам. СНОВА.