Меня вызвали в школу из-за того, что мой сын надерзил учительнице. Всё было примерно так: моему сыну очень не нравится его класс и он попросил классную руководительницу перевести его в другой класс. На что учительница язвительно заметила: "В каком класс?! Млекопитающих?!", - и засмеялась. Мой сын в долгу не остался и парировал: "Татьяна Михайловна, эта шутка такая же старая и бородатая как вы!", - развернулся и пошёл спокойно домой. Соглашусь с сыном, шутка как и сама учительница очень старая..и бородатая.