Расставание даже при обычных обстоятельствах — процесс тяжелый для обеих сторон, что уж говорить, если одна из сторон явно страдает психическими отклонениями? По-крайней мере мы не можем иначе объяснить жуткое поведение 22-летней Лизы Марии Гарсия из Техаса. Итак, эта история началась, когда Лиза Мария и ее бойфренд (а также, по совместительству, отец ее ребенка) расстались. Вскоре после расставания Лиза Мария обратилась в полицию: она испугалась за свою жизнь, ведь ее бывший начал писать ей в социальных сетях сообщения с угрозами. Так начался танец Брендона с полицией, который продолжался несколько недель. Брендону выносили предупреждения, отпускали, Лиза Мария снова на него жаловалась, и он снова оказывался за решеткой. При этом, Брендон с самого начала отрицал, что когда-либо угрожал бывшей девушке, но его не особенно слушали. Брендону пришлось нанять адвоката. Шуточное ли дело — за 1,5 месяца его арестовывали 8 раз! При этом на судебные издержки Брендон потратил около 10 тысяч долларов. Подозреваем, полицейские поражались выдержке обвиняемого. Он явно был не в восторге от арестов и штрафов, но, с упорством достойным лучшего применения, продолжал посылать бывшей угрозы в Facebook'е и в Инстаграме. И вот, когда Брендон уже исчерпал свои лимиты штрафов, и ему грозило серьезное тюремное заключение, открылась правда. Оказалось, что Лиза Мария угрожала сама себе, чтобы подставить бывшего. Она создала фейковые аккаунты Брендона в соцсетях, посылала с них сообщения и делала скриншоты, которые и предъявляла в полиции. Правда открылась из-за оплошности Лизы Марии: она отправила очередную угрозу от имени Брендона в тот момент, когда он сидел на заднем сиденье полицейской машины, закованный в наручники (вид досуга, к которому он уже успел привыкнуть), и не имел физической возможности никому угрожать. Какая судьба ждет Лизу Марию неизвестно, а вот полицейскому управлению явно не поздоровится: Брендон уже подал иск о халатном исполнении ими своих обязанностей.