После прочтения https://pikabu.ru/story/priznanie_5427673 вспомнилась история. Когда я учился в школе, выглядел я прыщавым пухловатым ботаном, поэтому надо ли говорить, что вниманием одноклассниц я не был удостоен вообще. Хорошо, если меня просто игнорировали, а чаще просто троллили. "Дай списать" - единственная ситуация, когда мне мило улыбались девочки. И вот однажды, когда на перемене я в очередной раз уныло брел по коридору, мимо меня прошла симпатичная девочка из параллельного класса. Мы не были знакомы, но в 8м классе уже вся школа знает друг друга в лицо. Она шла, не отводя от меня глаз, и еле заметно улыбалась, что придавало ей загадочности и романтики. Вначале я не ничего не понял, подумав что может у меня кофта испачкана, или прыщ на носу вскочил, или что-то еще, над чем можно поржать. Внезапно на следующей перемене ситуация повторилась. Я даже зашел в сортир посмотреть в зеркало, но ничего необычного, кроме своей унылой физиономии, не увидел. "Странно", подумал я. Еще одна перемена, снова томный провожающий меня взгляд. "Мать твою, а я похоже хорош", - подумал я и тоже стал пристально и романтично на нее смотреть. Весь день дома после школы я дро вспоминал произошедшее. Думал о том, что возможно я уже незаметно вырос и похорошел, или что может быть не для всех я выгляжу ботаном, а может ей нравятся такие как я. Не все же девочки одинаково тупы. Может она увидела мою романтическую натуру, тонкую душевную организацию и прочие невидимые простым смертным вещи, которых во мне так много, что просто девать некуда. Такс, надо что-то делать, надо же действовать. Все придуманные мной варианты действий были настолько хороши, что каждый заканчивался бурными отношениями, гуляниями за ручку, поцелуями под луной и конечно же сексом. Но в результате я выбрал тот, в котором я просто продолжаю на нее томно и влюбленно смотреть, пока она не подойдет ко мне сама и не признается в своих чувствах. Любит - пусть докажет это! А первым мне к ней подходить не комильфо. Раз я такой мачо, что аж девчонки влюбляются табунами - пусть добивается! На следующий день прям с самого утра я снова столкнулся с ней в школе. И я снова увидел, как она томно и влюбленно на меня смотрит, чуть улыбаясь уголками своих губ. Следуя своему вчерашнему плану, я пристально и максимально романтично стал смотреть на нее, при этом выпуская все свои феромоны в окружающую атмосферу. Ну чтоб спровоцировать переполнение чувств с последующим ее признанием в них. Так, глядя в глаза, мы прошли мимо друг друга, и я стал ждать следующую перемену, чтобы повторить это. На следующей перемене я специально уже начал шариться по коридорам школы в ее поисках. И вот она! Идет мне на встречу. Я приготовил глаза. Ну чтоб смотреть. Феромоны, и все вот это вот. И вот она подходит ближе, даю себе внутреннюю команду "СМОТРЕЕЕТЬ" и... - ничего. Прошла мимо, просто глянув кратковременно на меня, совершенно без интереса. Воцефак??? Что произошло? Может не увидела? Ждем следующую перемену, вот она! Глаза, феромоны, иии... - ничего. Снова прошла мимо. Да что ж такое то, а? Может феромоны не свежие? Я еще много раз повторял эксперимент в течение дня. Иногда даже оббегал по лестнице этаж с другой стороны, чтобы встретиться с ней дважды за одну перемену. И ничего. Ни. Че. Го. Неужели прошла любовь? Разве можно так поступать? Ну будь ты человеком, подойди, объясни причину, по которой мы больше не можем быть вместе. Извинись, в конце концов! Но она не подошла. И вообще больше даже не смотрела в мою сторону. Я перестал для нее существовать... Придя домой, я весь день лежал на кровати, глядя в потолок. И думал о том, какие женщины все-таки жестокие бывают. Развязку истории я узнал на следующий день. Одноклассник рассказал, что он хочет замутить с одной барышней из параллельного класса, и знакомые девчонки уже даже передали ей его симпатии. А поскольку фамилии у нас с одноклассником отличались лишь окончанием (ну как Петров и Петренко), я сразу понял, что на каком-то этапе связь дала сбой. И вся романтика предназначалась не мне. Просто девушка, мать ее, подумала, что он - это я! А я это он! То есть, ей в принципе(!!!) было пофигу кому строить глазки! Они начали встречаться (правда недолго), а я все думал о том, как тяжело переживать женскую измену.