Огромный резонанс в соцсетях вызвал пост жительницы Москвы Натальи Цымбаленко, которая рассказала о буллинге в школе ее сына. Над мальчиком и несколькими его сверстниками издевались «крутые» одноклассники, будучи уверенными, наряду со своими родителями, что им за это ничего не будет. Наталья рассказала, что проблемы начались после того, как ее сын после младшей школы поступил в гимназию. «Быстро сформировался костяк класса, так называемых «крутых», которые, стали цепляться к «некрутым», - написала она. В числе «некрутых» оказались сын автора и еще двое мальчиков. Их постоянно оскорбляли, отнимали и портили вещи, подкладывали бутылку с мочой в портфель. У одного из учеников обманом выманили деньги и отказывались их возвращать. В соцсетях публиковались издевательские фотожабы на сына автора. «Маме Миши (один из пострадавших учеников) «святые дети» просто хамят и рассказывают, что ее сын «гидроцефал», - говорится в посте. По словам Натальи, классный руководитель предпочитала не замечать сложившуюся в классе ситуацию, ограничиваясь устными увещеваниями в духе «давайте жить дружно». В конце концов у автора лопнуло терпение и она решила призвать обидчиков сына к ответу. «Попросила классную о встрече с директором школы и родителями учеников, травящих других учеников. Классная впала в истерику, стала писать в родительском чате, что не справляется с руководством, отказывается от класса и т.д. Родители «святых детей» стали там же возмущаться уже в мой адрес и требовать линчевать, за то, что довела классную», - рассказывает Наталья. В итоге встреча состоялась, однако без директора (позже выяснилось, что ее просто не поставили в известность о сложившейся ситуации). Родители хулиганов и сотрудники школы заявили, что Наталья «ничего не докажет». В результате она написала заявление на 20 страницах, которое ушло в несколько инстанций. И только после этого дело сдвинулось с мертвой точки. Чиновники и руководство школы экстренно провело встречу с родителями. Также к делу подключилась и полиция. «Отдельно по двум фактам встречались с родителями, инспектором по делам несовершеннолетних (прекрасная девушка!!) и нами. Деньги в итоге вернули, извинения принесли. Ученика, торгующего вейпами поставили на учет. Бормотали «мы не знали, что вы обидитесь, мы не знали, что за это идут в суд» - это на фотожабы. На мой вопрос маме – понимает ли мама, что если я говорю, что пойду в суд, то это значит я туда пойду, а не просто сотрясаю воздух – кивали и угукали. И надо же – никто не хамил))», - рассказала Наталья. Отметим, что пост Натальи собрал более шести тысяч лайков и двух тысячи перепостов. Многие комментаторы призвали других родителей не сидеть сложа руки в случае, если их ребенок подвергается травле в школе, и брать пример с автора поста. Егор Гаврилов Источник: http://www.mk.ru/social/2018/02/01/post-zashhitivshey-syna-o...