В 2010 года (или раньше), его фасад начали реконструировать, при этом вместо обычных лесов, закрыли рекламой, после чего в какой-то период в Москве начали убирать всю рекламу с главных улиц и приводить город в человеческий вид. К 2015 году, фасад отремонтировали, рекламу убрали, а на боковой части, красовалась граффити-реклама. Когда я проезжал мимо этого дома в 2017, там уже была просто голая серая стена. И вот, осень, дело движется к 2018 году, кому-то в голову пришла гениальная идея. Стена слишком голая. А давайте что-нибудь с ней сделаем? Может окна? Давайте! Но вот только накладные... И работа закипела, к сожалению не фоткал процесс монтажа фейковых окон. Теперь на одной из сторон дома красуются черные окна и издали, почти как настоящие.