На работе в курилке. Стоим втроём. Я, сотрудник и сотрудница. У сотрудницы очень печальный и немного, косящий головой на правую сторону, вид. Курим смотрим, а она положения не меняет. С-сотрудница. Я:- чёт тебя кренит, как при морской качке. С:- Я в ухо закапала. ухо болит, уже неделю. Я:- О_о. Неделю? А чё ты в поликлинику то не сходила? С:- Ну теперь то пойду,но только не в свою. Я:- А куда? С:- В платную. Я:- Шикуешь буржуй....вот тебе... А чем тебе поликлиника твоя не угодила? С:- данунах! Ок. Пошла в платную. Ей выписали таблетки. Она их пропила примерно неделю. Время пятница. Жаловалась, что на ухо давит и болит. в понедельник пришла довольная, как слон. Я: ты че довольная? Ухо отпустило? С: - ага. Я, кароч, эти таблетки пропила. Потом с четверга на пятницу начала чувствовать что на ухо давит. Ну думаю ладно. Таблетки допью и все норм будет. С пятницы на субботу вообще болело аЦки. Я:- к доктору то пошла? С:-нет. Я: - о_О почему? С: - Да мне мой с утра во сне локтем в ухо дал и гной весь вышел. А потом все нормально стало. Я: - О_О поддержка и забота любящего человека творит чудеса)))