После свадьбы на мои дни рождения теща дарила мне то набор столовых приборов, то чайный сервиз на шесть персон. Все это со словами, "ну это же вам, вам же нужно, молодая семья итд, если тебе не понравится - жене отдашь..." Не скажу что это меня сильно печалило, но я решил немного ее потроллить, и вручил ей на день рождения набор отверток со словами "Если вдруг подарок не понравится - тестю отдашь". Лучи ненависти из глаз тещи чуть не прожгли меня насквозь))) С тех пор теща перестала дарить околокухонную хрень.