Всем привет. Хочу рассказать о том, как можно приготовить еды на целую неделю простояв у плиты при этом несколько часов. Думаю, этот пост будет полезен людям, которые придерживаются определенного режима питания, т.е. спортсменам и тем, кто просто следит за своей фигурой, но при этом не хочет тратить каждый день время на готовку. Сразу оговорюсь, этот способ заготовки я увидел в одном из видео Друже Обломова и поначалу делал по его заветам. После нескольких недель, понял некоторые недостатки его способа, о которых я расскажу ниже. Основные "правила" такого способа заготовки еды: 1. Нужны пластиковые контейнеры, которые можно класть в морозилку и греть в микроволновке. Желательно одинаковые - так будет меньше возни с крышками. Лично у меня их 15 штук - по 3 на каждый рабочий день. 2. Всю еду мы будем замораживать. Не пугайтесь, после разморозки еда остаётся вкусной (если только что приготовленную еду взять за 100%, то после разморозки будет 80 - 90% по моим вкусовым ощущениям). 3. Формула блюда следующая: гарнир + мясо/рыба + овощи. Об ингредиентах. В качестве гарнира я использую обычно гречу, рис и макароны. Друже в своем видео говорил, что макароны после заморозки получаются хуже, чем греча и рис. По мне, так они ни на долю хуже не становятся. Мясо можете брать любое, которое нравится. Можете взять рыбу. Я обычно беру куриные филе и филе индейки (иногда говядину на гуляш). В оригинальном рецепте овощей нет, но что бы блюдо не казалось слишком сухим и пресным лучше их запечь в духовке и добавить. Друже рекомендовал добавлять соусы к мясу. Я в этом не вижу смысла, т.к. по моему опыту, до заморозки соус впитается, а если не впитается то после разогрева будет горячим.