Пояснение к иллюстрации: Алиса и Боб (абонент и сервер) договариваются о некотором общем цвете, чтобы выработать общий секрет, который впоследствии будет использоваться в качестве ключа шифрования. Пусть это будет один из оттенков желтого, данная информация является общедоступной и может быть известна Еве (злоумышленник). Затем каждый добавляет к одной части общей краски часть секретной, которая известна только Алисе или только Бобу, в итоге получается некий промежуточный цвет, который можно отправить по открытому каналу другой стороне. Даже перехватив оба этих цвета и располагая сведениями об общем цвете Ева в разумный промежуток времени не сможет быстро восстановить исходные цвета Алисы и Боба. Таким образом, абонент и сервер имеют общие ключи шифрования, которые известны только им -- это как раз и называется End-to-End шифрованием. При таком шифровании зашифрованная информация передается напрямую получателю. Помимо шифрования, абонент точно знает, что сервер подлинный. Сервер тоже может проверить, что абонент настоящий. Как правило, это делается в специализированных VPN (офисы, домашние сети и т.д.). Например, Вы предварительно вводите свои логин и пароль или предоставляете отпечаток/слепок (от англ. -- fingerprint) ключа, который был выдан при регистрации и т.д. Эти нюансы связаны с конкретными реализациями VPN. В результате, Вы получаете защищенную сеть, которой можно пользоваться без опасности утечек данных. Как видно, данная система в большей степени является полезной, чем опасной. Если у Вас возникнут вопросы, буду рад на них ответить. :) Ссылке по теме: Введение в криптографию: https://interface31.ru/tech_it/2016/09/vvedenie-v-kriptograf... Как работает HTTPS: https://habrahabr.ru/post/188042/ Что такое VPN: https://blog.kaspersky.ru/vpn-explained/10635/