Сейчас все вокруг говорят про запрет VPN (от англ. Virtual Private Network -- виртуальная частная сеть), но при этом не всегда пытаются объяснить, что это такое и зачем нужно. А самое главное, почему их работу нельзя ограничить. Привожу список наиболее популярных задач, решаемых с помощью такой сети: 1. Создание приватного тоннеля домой/в офис. На основе VPN создаются тоннели для доступа к Вашим частным ресурсам, т.к. данный протокол позволяет производить End-to-End шифрование (об этом будет ниже). 2. Создание защищенного канала в незащищенной сети. Предположим, Вы сидите в кофейне и хотите проверить почту с помощью внутренней Wi-Fi сети заведения. А Вы уверены в том, что Ваши данные никуда не уйдут? VPN позволяет создавать шифрованный канал в незащищенной сети, что практически предотвращает утечку Ваших данных. 3. Обход блокировок. Данная задача является краеугольным камнем в вопросе "быть или не быть VPN в РФ" для чиновников. Теперь важно понять, как же работает эта приватная сеть. Ниже представлена упрощенная схема работы с VPN: