Посёлок Краснообск (Новосибирская область, население около 20 тысяч человек). Жилой микрорайон с научными институтами в основном ветеринарной и агропромышленной направленностью. Люди старшего поколения по привычке называют его ВАСХНИЛом. Это аббревиатура расшифровывается как Всесоюзная академия сельскохозяйственных наук имени В. И. Ленина. Краснообск известен необычным архитектурным решением: дома расположены в поселке кругами. За оригинальное архитектурное решение при проектировании и строительстве научного центра СО ВАСХНИЛ ряду работников ГИПРОНИИ в 1985 г. была присуждена Госпремия СССР. Сейчас более современные дома стараются продолжить идею кругов. Проект СО ВАСХНИЛ был разработан в ГипроНИИ АН СССР (Авторы проекта — А. Данфиль, Ю. Платонов, А. Карпов, Э. Судариков, Г. Тюленин). Существует легенда, что любимым развлечением у жителей «кругов» ВАСХНИЛа является наблюдение с балконов за драками внутри дворов. Словно посетители Колизея наблюдают за битвой гладиаторов. (но это не точно) Фото подсмотрено в инстаграмме: http://instagram.com/makhorov http://instagram.com/babalibaa