Служил у нас в отряде Алексей В. И до того он доброй души человек был, вот прям не в ОМОНе ему работать, а воспитателем в детском саду. Улыбался он так широко, что глаза суживались в щелки. Дело он знал исправно, никогда не подводил, но вот чтоб при задержании какого-нибудь "особо опасного" расслабляющий удар ему нанести, такого не было, вязал Леха без побоев, одними приемчиками. Исключительно доброй души человек, потому и позывной у него был - "Добряк") Так вот, однажды, патрулируем мы район и получаем вызов - недалеко от нас массовая драка с перестрелкой. Прибыли на место(дорога заняла минут семь), а там столпотворение таксистов, машин 20. Толпа гудит и кого-то за ноги к заднему бамперу вяжет. Увидев нас, мужики это дело бросили и начали наперебой объяснять, что катать по асфальту никого не хотели, а обездвижить хотели злодеев. Начали разбор. В итоге выяснили следующее: женщина-таксист привезла на адрес троих парней. В машине произошел какой-то конфликт и она нажала тревожку. Эти бандерлоги поняли, что сейчас приедет подмога в виде злых таксистов, озлобились еще сильнее, потому решили выкинуть водителя и угнать тачку, но тут на шум прибежал какой-то мужик и начал им мешать, уговаривал не угонять машину и не бить женщин. Тогда один из ублюдков достал травмат и выстрелил мужику в лицо, чтоб не мешал... Но мужиком оказался наш Леха, который в тот момент перестал быть Добряком. Он просто растоптал всех троих с резиновой пулей в челюсти, периодически схаркивая кровь и осколки зубов, а когда гондон со стволом разрядил в него обойму - Леха принял оставшиеся пули почти в упор, не уворачиваясь (позже пояснил, что боялся как бы кого из прохожих шальной пулей не задело). Когда подъехали таксисты, женщина успела им объяснить суть да дело, её и Леху быстро погрузили в машину и увезли в больницу. Мы приехали буквально через минуту после этого. Таксисты мразей этих чуть не порвали на месте, мы их грузили в "буханку" как бревна. А если честно - знали бы мы, что мужиком этим был Добряк - сами бы их об асфальт стерли... Таксисты вместе с нами скинулись Лехе на лечение, в общей сложности он восстанавливался около месяца, шрам на челюсти у него остался и два зуба потерял. Но улыбался Добряк все так же, широко и с прищуром... Через 4 года Лёшка погиб в горах Дагестана, в бою. Пуля попала ему в шею и когда мы его донесли до своих, он еще был в сознании, пытался улыбаться нам, суетящимся вокруг него, и напоследок, когда его уже погрузили на "Урал", показал нам большой палец, мол, всё будет хорошо, скоро вернусь........ Прости, Добряк. С днем ветерана боевых действий тебя.