Жительница Крыма Патрисия Миловских разыскивает своего белого лиса: сегодня утром девушка не обнаружила любимца в вольере. Девушка рассказала, что в шесть часов утра пошла кормить лиса по кличке Аксель, и нашла клетку пустой. Она искала животное самостоятельно, но безуспешно. Если не найти лиса сейчас, шансов вернуть его не будет, уверена хозяйка. Патрисия выкупила Акселя на одной из звероферм в Москве, где животных разводят ради меха. Лисенок прожил вместе с новой хозяйкой целый год. Привит от болезней, социализирован, но очень пуглив. - Когда я с ним гуляла по улице, он боялся громких звуков, машин, собак. Приходилось даже брать его на руки. Поэтому чаще он гулял по территории моего домовладения, - рассказала Патрисия, добавив, что находиться животное могло в Приморском парке Керчи, на Молодежном пляже, там, где с ним гуляли раньше. Девушка призывает всех, кто увидит лиса, не бояться его, так как он не агрессивен и не опасен. Животное нуждается в особой диете: курином мясе, овощах, фруктах.