- Ты почему в шортах на работе? – спросил инженер по технике безопасности Тютюшкин молодого слесаря. -Так не выдают робу! Я даже у завсклада бумагу взял, где написано черным по белому: «Отказано, по причине наличия отсутствия спецодежды на складе » - Я тебя отстраняю от работы! - Норм, - ответил парень и пошел в курилку, где его спустя десять минут нашел начальник цеха. - Ты почему здесь? Там сейчас конвейер встанет, а ты прохлаждаешься! - Меня Тютюшкин от работы отстранил, потому, что я в шортах. - Иди, работай, я с Тютюшкиным сам поговорю! - Норм, - согласился слесарь и вернулся к работе. Конечно, тут же рядом появился Тютюшкин, а начальник цеха, как назло, куда-то пропал. - Ты почему работаешь, я же тебя отстранил? – возмутился инженер. - Начальник цеха распорядился. - Меня это не волнует! Пошли к директору! Он тебя быстро отучит своевольничать! - Норм, пошли к директору. В кабинете директора были открыты все окна, летнее солнце трудилось не покладая… видимо головы, рук же у него нет. - Вот полюбуйтесь! – начал гневную отповедь инженер, - На работу в шортах пришел! - Почему без спецодежды? – поинтересовался директор. - Не выдают, говорят, нет. - Давно не выдают? - Да года три уже. - Как же три? Два месяца назад выдавали! – вмешался Тютюшкин. - Я на сессии был, мне не досталось. - Без спецодежды работать нельзя! Ты отстранен на сегодня от работы! -Норм, - согласился слесарь. В этот момент в кабинет директора ворвался взбешенный начальник цеха. Заметив слесаря, он бросил ему: - Выйди! У нас тут разговор тет-а-тет намечается! Парень вышел, но уши затыкать не стал, и через секунду услышал басовитый рев начальника цеха. - Вы, умники! На прошлой неделе два человека уволились, парень один, остальные бабы, некем его заменить, по двенадцать часов пашет, а вам, трамтарам, шорты не угодили? Там в цеху 35 градусов, да пусть он хоть в трусах работает! Если конвейер встанет, мы с вами на такие бабки влетим, что дешевле на свои деньги сходить и купить этому парню робу! Он, что виноват, что вы на всем экономите? Три года он работал без формы, которую мы обязаны ему предоставить, а сегодня кому-то вожжа под хвост попала? Ты его отстранил? Вот и иди вместо него в цех! Тютюшкин в цех не захотел, поэтому через некоторое время он вышел и сказал: - Иди, работай! - А как же шорты? – ехидно спросил парень - А что шорты? Они у тебя в принципе нормальные, длинные - ниже колена, пока поработаешь, а потом мы тебе спецодежду подберем. - Норм, - сказал слесарь и пошел работать со спокойным сердцем, должно же когда-нибудь наступить это – потом.