Приехали однажды на переговоры важные партнеры, серьезные товарищи и вообще вип-вип в дорогущих костюмах. Пока ждали участников, стояли всей компанией рядом с моим столом. Смотрю, отделяется парламентер, подходит и спрашивает: - Милая барышня, можно ли взять у вас конфету? - Извольте, - говорю и предлагаю миску со сладостями, стоящую на столе. Важный товарищ берет батончик рот-фронт, быстренько избавляется от фантика, съедает и возвращается в коллектив. После совещания товарищ подходит повторно. - Прошу прощения за беспокойство, можно я еще один батончик возьму? Я их ел последний раз, когда родителям на работе сладкие подарки выдавали. Любил тогда очень. Где вы их покупаете?