В Питере, мужчина с рюкзаком прорвался с боем в метро, сквозь трех сотрудников метрополитена пытавшихся его остановить. Сначала его остановили двое сотрудников метро, аккуратно брали за локоток, а он вырывался и кричал про конституцию, после подбежал сотрудник полиции и они втроем, аккуратно под локоток пытались его остановить. Попытки не увенчались успехом, полицейский побежал вызывать по телефону подмогу, а тем временем нарушитель прорвался сквозь турникеты и брызнув газом в лицо догонявшему его сотруднику метро убежал вниз по экскалатору. Что у него было в рюкзаке и куда он поехал я не знаю. Если честно, я не понял смысл довольно мягких действий сотрудников метро. На мой взгляд , когда непонятный человек с рюкзаком, силой пытается прорваться без досмотра в метро или другое место массового скопления людей, то его нужно положить лицом в пол, любыми способами, а потом уже выяснять чего он хотел. А произошло это вчера.