Друзья, сейчас в жизни такая ситуация, что даже не знаю у кого спросить совета, поэтому решил обратиться к помощи армии могучих пикабушников. Вопрос может многим показаться странным, но прошу сильно не топить, дайте услышать мнение хотя бы нескольких десятков человек. Заканчиваю с лирикой. Молодой парень, 20 с небольшим, уже почти год борюсь с онкологическим заболеванием. Недавно перенёс сложную операцию, от которой восстанавливаться ещё полгода ( основное ограничение - полное отсутствие физических нагрузок(ничего тяжелее кружки кофе не поднять)). Если все сложится удачно, то через несколько месяцев можно будет говорить о практически полном выздоравлении. Нахожусь в замешательстве, "чё по жизни делать то?". Имею в виду, какой работой можно заняться чтобы более менее жить. Родители - пенсионеры. Сидеть на их шее совесть уже совсем заела, но на нормальную работу устроиться не позволяет физ состояние. Ещё когда только узнал о болезни подумывал о фрилансе. Но навыков, как таковых, особо нет.(Есть вышка по инф. системам, но за последние месяцы все знания растерялись). Желание жить и работать есть, но, признаться, заставить себя учить что-то новое, когда в голове витает мысль: "Да нахуй оно тебе, вдруг завтра помрёшь?" очень и очень непросто. Поэтому не могу определиться, куда податься и у кого спросить совета. П.с. пост не ради жалости/нытья. П.с.с. комментарии для минусов по традиции прилагаю П.с.с.с. с праздником, военнообязанные!)