Остановились в городе у магазина. Пока девушка бегала за покупками, заметил на остановке деда (лет 70-80) с тростью и пакетом, который ждал автобус. Девушка вернулась минут через 15, а он ещё не смог уехать. Решили его подбросить. Подъехали, предложили, дед согласился. Кое-как сев в машину, сказал, куда ему надо (минут 20-25 езды), и мы поехали. Несколько минут мы ехали молча. А потом он спросил: - Ребят, а вы поэзию любите? Мы (переглянулись): - Да, любим. - А знаете, что Евтушенко умер? - Да, слышали. - Тогда я вам его стихи прочитаю. И он начал декламировать стихи Евтушенко. Потом перешел на Рубцова. Каждое стихотворение он произносил с чувством, закончив, рассказывал историю о поэте и переходил на другой стих. Мы его просто заслушались. Время в пробках пролетело моментально. Он попросил высадить его недалеко от дома, поблагодарил и осторожно пошагал к себе. Вот такие у нас есть старики. Интересно, камими мы будем в 80 лет? Сможем также упиваться красотой поэзии, глубоким смыслом и читать по памяти великих авторов?..