Дорогие друзья! Меня зовут Михаил Посылкин, и я являюсь официальным представителем Дмитрия Маркина в социальных сетях. Несколько дней назад генеральный директор Почты России Н.Р.Подгузов посетил управление почты г.Санкт-Петербурга. На память о встрече с главным почтарем всея Руси, коллектив решил с ним сфотографироваться. Вскоре, данная фотография (разумеется без подписи, которую в дальнейшем автор данного поста добавил в качестве шутки) оказалась в социальной сети "ВКонтакте". Народ обратил внимание, что как-то нехорошо получается, что все, включая сильно пожилую и заслуженную работницу стоят, а Его Почтейшество сидит. Все бы ничего, посмеялись бы над пережитками феодального строя на Почте и забыли бы, да вот только вчера человеку, опубликовавшему ВКонтакте оригинальную фотографию, пришло жалобное сообщение с просьбой сей пост удалить. Мол, у сотрудников УФПС теперь неприятности, а фотографа вообще уволили. Опубликовавший в соц.сети фотографию человек, делать это отказался, предложив написать данную просьбу модераторам почтовых групп. Модераторы эту просьбу удовлетворили, и вычистили фото с сидящим директором отовсюду. Только вот одну штуку питерские почтовые царьки не учли. Браузер помнит просмотренные изображения, поэтому у каждого, кто посмотрел фото, оно сохранилось в кэше. Именно оттуда автор поста его и восстановил. Я хочу, дорогие друзья, чтобы вы осознали, сколь мелочные лизоблюды руководят почтой Санкт-Петербурга. Вместо наведения порядка с почтовой связью в своем городе (а если взять европейскую часть России, то именно на Питерскую почту больше всего жалуются отправители), они воюют с интернетом и увольняют фотографов, выкладывающих не очень удачные фотографии.