У меня есть подруга - молодая девушка студентка-очница вечерами работает официанткой в одном довольно приличном кафе. Решила она купить себе подарок - посудомоечную машину, т.к. посуду мыть она не любит, от средств аллергия, а перчатки это не ее. Она одобрила публикацию на Пикабу. Далее с ее слов: Заказала себе хорошую посудомоечную машинку, привезли в назначенное время. Пришлось спускаться во двор, т.к. я не оплатила доставку на этаж (3 этаж). Поздоровалась со всем экспертами-во-всем-бабульками в числе 4. Оплатила подъем заказа и парни понесли мою покупку домой. Бабульки: Что купила? Я: Посудомоечную машину. Бабульки: Зачем? Ты же одна живешь. Сколько стоит? Я: У меня аллергия на средства для мытья. 21000р. Бабульки: У всех аллергия, так что, теперь машинки покупать? Я: Я же не за ваш счет купила. Работаю и могу себе позволить. Бабульки: Знаем кем ты работаешь! Матери бы своей рассказала! Вечно ночью домой возвращаешься. Далее я ушла, мельком глянув на водителя, который с удовольствием и улыбкой выслушал диалог и наверное сделал свои предположения о моей работе. Зашла домой и дай, думаю, послушаю, что там разгорелось, окно-то открыто: - А вы думаете на что она покупает вещи? Ходит вся нафуфыренная! Я же говорю, она проститутка. - Я ее с мужиком вижу постоянно. Что ж он на ней не жениться? - А зачем ему такая нужна? Спит со всеми. - Проститутка! Так и покупай технику...