У меня вопрос к самым циничным людям мира, хозяевам заводов Южного Урала: Какое количество детей (которые более подвержены заболеваниям легких и более восприимчивы к тяжелым металлам в организме) и взрослых должно умереть в мучениях (мед. персонал уже не справляется с количеством онкологических и подобных тяжелых заболеваний), чтобы на заводах поставили фильтрующие системы? PS: Владимир Владимирович если вы или ваши друзья, родственники, знакомые читаете Pikabu (smile), не могли бы вы переехать к нам хотя бы на месяц пожить, мы так соскучились по свежему воздуху, ведь этот подарок у нас скорее всего заберут сразу же после вашего отъезда.