Надеюсь, кому-нибудь будет полезно. Пару недель назад узнал, что снижена ключевая ставка и решил посоветоваться с кредитным инспектором - можно ли снизить процент по текущему займу, оказывается нужно всего-лишь написать заявление. Я так и сделал - в прошый четверг поехал в свой ипотечный центр и написал заявление, оказывается у них есть типовой бланк для этого, причину в заявлении указал "Снижение ключевой ставки". Сегодня позвонили из центра и сообщили, что мне снизили процентную ставку с 13.5 до 12 процентов. Единственный нюанс в том, что ставка будет снижена после следующего платежа, который у меня 18 числа. Ипотеку брал в ноябре 2015 года, defaultcity. Бланк заявления: http://comptlt.ru/demo/sberstav.doc