руку было не опустить. Захожу и говорю что у меня острые боли в подмышечной впадине и вообще не спал практически, с таким сталкиваюсь впервые и не знаю что делать. Время: 9-02 - Нууууууу. - задумчиво тянет тетенька в регистратуре. - Давайте вас к терапевту, пусть она посмотрит, а потом уж направит куда надо. - Отлично. - соглашаюсь я. - Записывайте. Тут мне повезло, она сегодня принимала и как раз сейчас. Поднимаюсь на третий этаж сижу в очереди, потею (видимо от боли поднялась температура), слушаю ворчание бабушек/дедушек. Время: 10-22. Захожу к терапевту. После непродолжительной беседы выясняется, что мне нужно к хирургу и это скорее всего гнойный гидраденит или что то типа того (медики поправят). Время: 10-40. Отстояв очередь в регистратуре беру талончик к хирургу. Больно. Поднимаюсь на четвертый этаж сижу в очереди, потею (видимо от боли поднялась температура), слушаю ворчание бабушек/дедушек. Время: 11-34. Захожу к хирургу, после непродолжительной беседы выясняется что это гнойный гидраденит. И нужно резать, но он не может, медсестры нет и вообще! не может! и все тут! Я говорю, мол, не можешь и не надо, скажи мне кто может я к нему пойду. Больно мне, говорю. Он пишет направление в больницу №2. Пишу на направлении Cito!. Иду в больницу №2. Время: 12-25. Женщина в регистратуре рассматривает мое направление, судя по нерасторопности, латынь не понимает. - Нууууууу, - говорит, я даже и не знаю, идите на шестой этаж к Такомуто Такомуто. Океееей. Испытывая легкое дежавю поднимаюсь на шестой этаж сижу в очереди, потею (видимо от боли поднялась температура), слушаю ворчание бабушек/дедушек. Время: 13-50. Захожу к Такомуто. Даю направление, он видно, латынь понимает, но говорит что помочь не может ибо, ВНИМАНИЕ, у них нет отделения гнойной хирургии. Т.е. меня послали в больницу в которой мне точно не помогут. Ну ладно, иду обратно. Время: 14-22. Поднимаюсь на четвертый этаж, захожу к хирургу. Говорю что ударю его чем нибудь умным по голове если он мне не поможет. РЕЖЬ!!! Режь, говорю, зараза. Он говорит что не может, но напишу тебе направление в больницу Св. Георгия. Там точно есть отделение. Сам пишет на направлении "Cito!" красной ручкой. Время: 15-24. Захожу в больницу Св. Георгия ковыляю к регистратуре. Больно аж пиздец! Там табличка: "ушла на 15 минут". Выдыхаю. Спокойствие, только спокойствие. Жду. Потею. В глазах мутнеет. Проходит 25 минут. Окошко открывается, протягиваю направление. - ОООООО! Молодой человек, да вам не ко мне, вы же "экстренный", у вас же острые боли. Вам, значит, нужно сейчас выйти и обойти больницу и зайти в то место куда скорые подъезжают. Тут не далеко, метров 300. АААААААА БЛЯДЬ!!!!! - думаю я. - Ну раз экстренный, то я пошел, экстренно пошел. Пока я обходил больницу по деревянным мосткам в глазах помутнело и я на секунду потерял равновесие, а при падении очень неудачно вывернул руку, так что слезы брызнули из глаз. Время: 15-55. Первое что сильно бросилось в глаза и в ноздри это половина бомжа в приемной. Натурально 50% человека. Но я с заплаканным лицом и весь в грязи выглядел не лучше. В итоге направили на анализы, сказали что нужно делать операцию под общим наркозом. Время: 19-21. Очнулся после наркоза под смех санитаров. Говорят что последнее что я сказал перед тем как вырубиться " Всего доброго господа! Как же я заебался! Наконец то!" P.S. Cito - срочно. Теперь понимаю что нужно было просто вызвать скорую домой, но тогда эта мысль меня не посетила. Спасибо что дочитали до конца!