По данным крупнейших сайтов о кино - "Кинопоиск" и "IMDB", - сериал "Ведьмак" выйдет в 2018 году, продолжительность серии будет 50 минут. Жанр: фэнтези, боевик, драма, приключения Режиссер: Томаш Багиньский Сценарий: Анджей Сапковский, Таниа Ст. Джон Продюсер: Джейсон Ф. Браун, Шон Дэниэл, Томаш Багиньский Ждем официального подтверждений от Netflix. В виде бонуса - работы художника Флорана Зурино, который представил, как бы выглядели вступительные титры. Визуально основаны работы на творении CD Project RED, тот же леший или гончие Дикой охоты.