22 августа, где-то около 11+ утра ОГРОМНАЯ группа цыган осуществляла массовый переход через турникеты на станции площадь Восстания, разумеется, ничего не платя. Там были мужчины, женщины с детьми, старики. Большинство из них несло грязные одеяла, в которые были завернуты вещи, а так же сумки. Переход был наглейший: мамаши с детьми старались проскочить вместе с нормальными людьми, прижимаясь к ним сзади и толкая. Стоит отметить достойное поведение этих благородных мужей, которые, соблюдаяя традиции своего рода, вставали на четвереньки и перелезали через турникеты. Так же хотелось бы выделить наших доблестных сотрудников метрополитена, которые стояли около туриникетов и ничего не могли поделать ( я насчитал 4-х мужиков). один герой, правда, немного поогрызался, но быстро сдал. Я был сильно удивлён тому, что это нигде не освещено. Что мы имеем? Целый табун непонятно кого спокойно и безнаказанно проходит в ЦЕНТРЕ ГОРОДА, под общий игнор только что заплатившего населения. Это как минимум. Напоследок залью видео конца этого представления, где видно как уважаемые седовласые мужчины переползают через турникеты с сумками, в которых бомб хватит на все станции метро города. СПб Источник: https://vk.com/wall-68471405_7328182