Рептилии, чтобы выжить при низких температурах, вытаскивают из воды ноздри и замирают, позволяя льду сковать их пасть. В американском штате Северная Каролина вместе с водой в пруду замерзли и аллигаторы. Shallotte River Swamp Park в своем аккаунте в Facebook опубликовал фотографии, на которых видно вмерзшие в лед зубастые пасти. При этом пресмыкающиеся живы, так как имеют возможность регулировать температуру своего тела, подстраиваясь под условия окружающей среды. По словам экспертов, аллигаторы инстинктивно знают, когда пруд вот-вот замерзнет. Они высовывают из-под воды ноздри и замирают, чтобы лед сковал их пасти, после чего в таком «подвешенном» состоянии ждут оттепели. В комментариях к видео пользователи поинтересовались, будут ли реагировать рептилии, если кто-то пройдет рядом с их носом. Специалисты парка ответили, что аллигаторы, скорее всего, не будут отвечать, так как сохраняют энергию для поддержания температуры тела.