Сейчас в командировке с коллегой. Мужик замечательный, рассказывает так, что слушать можно бесконечно. Сегодня я спускался курить, коллега за компанию ходил со мной, а вокруг бегал щенок (похоже прибежавший из соседствующего с нами частного сектора), и коллега рассказал историю(далее от первого лица): Стою как-то у метро, жду товарища. Договорились встретиться, а он опаздывает. Я это дело не люблю и не понимаю, но, стою, жду. И вдруг рядом появляется щенок, да начинает бегать у ног, хороший такой, совсем мелкий, крепенький, симпатичный. Но явно бездомный. Жалко его стало, присел, погладил, а пёс хороший, Добрый, радуется вниманию. Я взял его на руки, проходит буквально минута, вдруг подходит женщина. Встаёт, смотрит на меня, интересуется: - Почём щенка продаёте? - А сколько даёте? - Ну вот максимум тысячу - начинает слегка оправдываться женщина, и поясняет - у меня дочь давно собачку хочет, вот хочу порадовать. Да денег немного. - Да ладно, ну раз так, всё хорошо, берите за шестьсот, да и всё. Женщина радуется, начинает немного суетиться, хочет уже щенка взять, а я говорю: - Да я вижу человек Вы хороший, добрый, берите так. Ничего не надо. Женщина в счастье, берет щенка, благодарит. Так щенка и пристроил за пару минут)