Что-то вспомнилось... Уверен, что многие помнят историю, когда концерн Head & Shoulders предложил сотрудникам придумать идею, как увеличить продажи. Победил программист (вроде так), предложивший дополнить инструкцию по нанесению шампуня на волосы словом "Повторить" И продажи выросли на 30%. Сам, блин, повторял:) Но и в России не лыком шиты. Мало кто помнит "волшебную" табличку на автомобилях жигулёвского завода "Лада Спецсборка" А ведь она давала до полутора тысяч баксов прибавки к цене от обычного автомобиля. Хотя те, кто хоть раз видел конвейер, понимают, что никакой спецсборки в тех условиях организовать было невозможно.