Если вы любите пожевать перед телевизором, тогда вам стОит это попробовать. Вкусно, просто, красиво и необычно. Сюда подойдет любая начинка - колбаса, сосиски, куриное филе, крабовые палочки, любая зелень, овощи... НО если вы считаете калории, это точно не для вас! Ингредиенты (то, из чего я готовила эту закуску сегодня): • Лаваш тонкий (размер моего лаваша 110х30 см) • Сыр плавленый - 200 г • Колбаса - 250 г • Помидор - 2 шт. • Чеснок - 1 зубочек • Укроп - 1 пучок • Яйца - 2 шт. • Мука - 1,5 ч.л. • Растительное масло Приготовление (проще всего это увидеть):