Если лень смотреть, читайте: Лаваш нужно разрезать на 4 равных части. Взять первый лист, смазать плавленым сыром, разложить начинку, накрыть вторым слоем, снова сыр, начинка, третий лист лаваша, сыр, начинка и, наконец, четвертый лист (я его также промазываю сыром). Разрезать получившийся "пирог" на кусочки. Яйца взбить с мукой. Каждый кусочек окунуть в эту смесь и обжарить с двух сторон на растительном (или на сливочном - что еще вкуснее) масле. Выложить на бумажное полотенце. Готово! И в горячем, и в холодном виде это очень вкусно! Можно подавать со сладким кетчупом или с остреньким соусом. Но сейчас, в жару, лучше всего к этой закуске подходит холодное пиво. Всем приятного аппетита и прохладного дня!