Как я уже писал, подрабатываю таксистом. Итак: новогодняя ночь, часа уже полтора-два как наступил нг, подьезжаю по адресу. Там толпа народу человек 6-7, все рассаживаются с шумом и гамом по местам (микроавтобус) и мы едем. Едем мы сначала провожать двоих товарищей на вокзал, потом за девчонками на адрес, потом за шампанским, сигаретами, водкой, почему то за елочными игрушками, ещё за шампанским, потом опять на вокзал за теми двумя (ссадили с поезда ), постоянно кто-то предлагает мне выпить, пытаются курить в салоне и начинают потихоньку быковать...Наконец подьезжаем к конечной точке маршрута, весёлая компания кое-как рассчитывается и вываливается из машины. Отъехав метров на двести, произношу довольно негромко так, сам себе: заебала эта алкашня...И тут с самого заднего сиденья раздается голос Джигурды: да, блять, меня тоже...где мы? Я аж вздрогнул от неожиданности. Забыли корефана, в суете....Ну отвез его туда где все вышли...А голос у мужика реально как у джигурды:) Кстати, неплохой человек, частым пассажиром стал...Раз как то ехали с ним и пели Летова, подпевая магнитоле...