-Как ходят в туалет в космосе? Маллейн: В невесомости невозможно смывать отходы водой. Поэтому писсуар на шаттле похож на шланг от пылесоса. Насадки на нем разные для мужчин и женщин. Моча засасывается и собирается в бак. -И что происходит дальше? Маллейн: Моча накапливается в течение пары дней, а потом выбрасывается в космос. Выглядит это красиво: она замерзает, и ледяные кристаллики ярко сверкают на солнце. -А как ходят по-большому? Маллейн: Отверстие для твердых отходов очень маленькое. Это далеко не сидение унитаза, поэтому точность очень важна. Честно говоря, понять, куда именно нацелен твой задний проход в этом небольшом радиусе, ох как непросто. -Как это отрабатывается на Земле? Наверное, все-таки не с пылесосом? Маллейн: Тренировочный процесс в НАСА подчиняется принципу «чтобы никаких неожиданностей». Они сконструировали модель туалета шаттла и на дне отверстия для сбора твердых отходов установили камеру с фонариком, который фактически освещает твой задний проход. Ты садишься на эту штуковину, перед тобой установлен телеэкран, и ты ерзаешь, пока не удастся совместить отверстия, а потом запоминаешь, как расположена твоя задница по отношению к деталям на сидении. Справлять нужду в эту штуку не надо. Просто тренируемся точно прицеливаться. -Отходы выбрасываются за борт так же, как и моча? Маллейн: Твердые отходы возвращаются на Землю вместе с шаттлом. Если мы выбросим их за борт, это явно придаст новый смысл традиции загадывать желание, когда видишь падающую звезду. (полковник в отставке Майк Маллейн, совершивший три космических полета на шаттлах «Дискавери» и «Атлантис», и Лерой Чиао, трижды летавший на шаттлах и командовавший экспедицией на МКС в 2004–2005 годах.)