Мы решили ознакомить вас с текстом из этого номера журнала: "Всем известно: и дороги у нас не так хороши, и лимит скорости на них довольно жесткий - не разгонишься. Тем не менее автомобили категории "Гран-туризмо" остаются излюбленными объектами самодеятельного конструирования. Потому, наверное, что именно в них авторам с наибольшей полнотой удается воплотить свои представления о красоте и совершенстве автомобиля. На обложке этого номера - "Вега" Виталия Руденко и Александра Костина, работников ПО "Фотон" из Симферополя (фото - А.Кулешова).