Ходил тут под ночь в магазин, на обратном пути вспомнил, что обещал дочери мармеладных медведей пачку купить. Как раз проходил мимо одного из "алкогольных супермаркетов", которых теперь по 2 штуки на дом. Их вроде все пытаются забанить за то, что они по ночам продают синьку, открывая бутылки и делая вид, что это типа "бар", а на самом деле потом все скамейки в округе алкашами с сиськами пива заняты. (чтобы не палить контору - магазин начинается на "Рос", заканчивается на "Ал". В городе Санкт*Петербурге, на улице Сад*вая). - Здрасьте, дайте пачку мармеладных медведей, пожалуйста - Мы не можем. - Вот же они висят, над кассой! - Они продаются в магазине, а магазин закрыт. - Как закрыт, я же вошел в открытую дверь, на которой написано "24 часа". И бухло вы продаете вот прямо сейчас. - Его мы продаем в баре, а мармеладные медведи относятся к магазину - Так, стоп, у вас одна и та же касса, которая в 22:00 превращается из кассы магазина в кассу бара? - Да - То есть после 22:00 я могу купить ЛЮБОЙ алкоголь, который есть в вашем магазине, но не могу купить шоколадку или мармеладных медведей, которые висят прямо на этой кассе? - ДА!