Был у нас тоже мужчина воспитатель. Хороший, добрый всех научил выжигать на фанере играл с нами. Короче с ним было весело и интересно. Потом его уволили, как оказалось позже в то время тоже водились яжематери и по их инициативе его попросили... Вместо него к нам прислали Татьяну Ивановну. Тетка матерая. Мы ее сразу невзлюбили. Играть она с нами не хотела, заставляла руками рвать траву на игровой площадке. Но это еще цветочки. Однажды я не хотел кушать борщ и она взяв меня за затылок окунала в него лицом пока я не начал его есть. Я в тот день убежал из садика и побежал к бабушке (до сих пор ее очень люблю). Она как услышала что произошло схватила вилы пошла в садик и сунула их в руки той воспитательнице со словами "не можешь за детьми смотреть - иди сено кидай, а я тут за детьми пригляжу". В итоге Петра Эдуардовича нам вернули и все были довольны.