Однажды я подтверждал заказ в интернет-магазине. Позвонили. Женский скучающий голос представился менеджером Анастасией. Она уточнила мое имя-отчество и попросила подтвердить заказ. - Да, - говорю. – Подтверждаю. - У вас в заказе… Одну минуточку… - Анастасия зашуршала бумажками. - Коллекционная фигурка Чужого. Все верно? - Да, - подтвердил я. – Верно. - И тут в комментариях указано, что доставку вы хотите на восьмое число. Правильно? - Ага. - Так. Это получается - восьмого марта будет доставочка. - Тут Анастасия запнулась. И с удивлением уточнила: – Это вы на восьмое марта девушке фигурку Чужого будете дарить? - Нет, - говорю. – Я ее буду на восьмое марта дарить жене. - А. Понятно. Спасибо за заказ. Всего доброго. – Попрощалась со мной Анастасия. И прежде чем она повесила трубку, я услышал, как она вполголоса произнесла: - Вот везучая скотина… До сих пор не знаю - про меня это она или про мою жену.