В районе Изварино Марушкино Толстопальцево Лесной Городок (Киевское направление МО) пропала собака породы сиба-ину Сука молодая стерилизованная Клеймо, чип, на красном ТКАНЕВОМ ошейнике адресник ! Собака убежала с передержки 07.01.2018 г Территория для нее незнакомая. 11 янв 2018г Видели похожую собаку, которая шла вдоль Боровского шоссе около эстакады на Изварино. Прошу всех кто увидит сообщить и по-возможности придержать. Приедем сразу! Кличка Ханя. Окрас Рыжий, рост ниже колена Похожа на лаечку, маленькая Хатико Хвост колечком Из особых примет-недостаточная пигментация крыльев носа и губ. т-ны 8-977-937-59-47 Лена 8-903-678-86-77 Юлия