Эту историю мне поведала одна хорошая знакомая. В конце 80-х Ирина (так будем её называть) училась в университете на кафедре психологии. Путь из универа в общагу лежал через небольшой парк. И вот по общаге поползли слухи, что в парке завелся эксбиционист, здоровый мужик, встает в сторонке от дорожки, заголяет причиндалы и ждет когда на него студентки обратят внимание. Ему даже погоняло придумали – Гоша. Как то поздней осенью Ирина задержалась на кафедре и в общагу пошла одна. Порывистый ветер гнал рваные облака, сквозь которые мелькала полная луна, старые парковые деревья скрипели, фонари качались, разбрызгивая вокруг причудливые тени. В общем, пейзаж из жутиков. К тому же, тревоги добавила пара курящих в конце аллеи мужских силуэтов. Ира решила вернутся назад и пойти в обход парка но, на другом конце аллеи появилась компания явно пьяных подростков. Оказавшись в замешательстве, будущий психолог остановилась и ту её взгляду открылась картина маслом: между раскидистыми кустами стоял высокий, крепкий мужик в расстёгнутом пуховике и со спущенными джинсами, в общем Гоша собственной персоной. Лихорадочно отрыв в памяти характеристику эксбициониста, Ира решила, что Гоша в данный момент самая безопасная личность. Поэтому собрав всю волю в кулак, она спокойным и уверенным голосом обратилась к мужику: «Так, одевай штаны и проводи меня, мне страшно». Гоша спокойно привел себя в порядок и без всяких приключений проводил Иру до общаги, при чём он оказался очень интересным собеседником. Больше она его не встречала.