В моем детстве даже домашнего телефона не было, не говоря уже о мобильном. Мы ходили звонить иногородним родственникам на почту. Приходишь первый раз за неделю до звонка, адресату шлют телеграмму "Вызываетесь переговоры 15.07 17:00", а в нужную дату стоишь в очереди и тебе кричат: "Ташкент, седьмая кабина!" и вся очередь с завистью на тебя смотрит. Только тайна этих переговоров была условная, потому что кабинки не закрывались из-за духоты, а на линии постоянно были помехи. Маме приходилось кричать в трубку "А Генка чё, вылечил геморрой?", а ты хоть и дергаешь её за полу платья, хоть и краснеешь перед очередью как помидор, прекрасно понимаешь, что иначе о судьбе Генки мама не узнает. А ей интересно. Зато у меня был красивый блокнотик, куда я записывала список покупок к новому учебному году, адреса друзей по переписке, и, конечно, разнообразные номера тех счастливчиков, у которых телефон стоял дома. Время шло, старый блокнотик ветшал и истирался, я покупала новый, но каждый раз те заветные номера аккуратно переписывались в блокнотик новый. Когда я стала постарше, моей соседке поставили домашний телефон. Я напрашивалась к ней в гости только чтобы посмотреть как она мило беседует по телефону с родственниками или одноклассниками. Но однажды она сказала: - Свет, хочешь кому-нибудь позвонить? - Это наверное жутко дорого, - ответила я, а у самой закружилась голова от открывшихся перспектив. - Если не за границу, то недорого. Звони давай. Я притащила уже который по счету блокнот, с волнением открыла страницу с телефонами. Ух, какой богатый выбор! Сперва я позвонила маминой подружке, у которой была дочка - моя ровесница. Но никого не было дома. Немного расстроившись, я набрала знакомую из лагеря, куда ездила сто лет назад. Там тоже трубку не сняли, но я посчитала это знаком, ведь она бы меня и не вспомнила. Время шло, я упускала первую реальную возможность позвонить по телефону. Когда еще такая представится? Может никогда уже и не смогу. Подруга увидела моё отчаяние и решила помочь: - Вот номер, набирай. Дрожащими руками я вращала диск, с замиранием сердца я ждала, пока сигнал пропикает по проводам и, наконец, трубка ожила: - Точное московское время семнадцать часов двадцать пять минут. Спасибо, механическая женщина. Ты была у меня первой.