Работаю курьером. Однажды вечером, выруливая со двора, вижу, как за автобусом бежит парень с громадным букетом и не успевает - автобус трогается, оставив парня на остановке. Так как ехал я в ту же сторону, что и автобус, решил помочь парню. Естественно, я услышал стандартный набор: дело жизни и смерти, как все серьёзно и прочее. Но мне было не особо важно, просто помогал человеку в надежде подлатать свою карму. Довез я паренька на 2 остановки вперёд и благополучно бы забыл про эту историю, если бы через месяца 2 мне не позвонили: - Привет. У нас будет девочка. Будешь крестным? - Эмм... Вы ошиблись номером. - Да не ошибся. Помнишь парня с букетом подвозил? - Угу... - Так вот это я. Поссорились мы тогда, оказалось, что беременна и решила сделать аборт, если бы не ты... Парень в ГАИ работает. Запомнил номер и не знал, как отблагодарить, а судьба сама подкинула подарок. Вот так я нашёл лучшего друга и любимую зеленоглазую крестницу.. Судьба всегда предлагает подарки, не упустите свой!