Однажды, после переезда в другой город я поняла,что нужно приносить домой не только радость,но и какие-никакие деньги. Поиски я начала по школам и детским садам,в которых директорами преимущественно были дамы средних лет. Дамы метали жгучие взгляды сквозь очки и удивлённо округляли глаза,когда я приходила с резюме в 1 лист.К слову,город настолько периферийный,что удивляло вообще само знание потенциальных работодателей слова "резюме".В общем,дамы смотрели оценки в дипломе,спрашивали чего я им принесла заверенную копию,а не оригинал: "Вы что,куда-то еще устраиваетесь?Выбираете?А диплом не красный?Ну не знаааю...".Далее шел ряд неудобных вопросов типа: а что не по прописке живёте,а у нас?Где живете?Свое жилье собираетесь преобретать?На что живете?Папа,мама есть?Чем занимаются?Замужем?Рожать когда?Как рано?Не рано.И вообще все так говорят! Набродившись по городу,ближе к вечеру я вошла в последнюю запланированную на день школу.Завучу всё понравилось,но директор куда-то уехал и меня попросили подождать у входа.Минут через 5 подъехала машина,из нее вышли двое: товарищ средних лет в кепке хулиганке,с золотым зубом и хитрым прищуром,а так же крупный детина с пузцом,в черном строгом костюме и с каменным,суровым лицом.Я поздоровалась,но костюм прошел мимо молча,посуровев,казалось,еще больше.Хулиган спросил,чё я тут делаю?(прямо так "чё?")Я сказала,что жду директора.Он со вздохом бросил: ну пошли,отведу.(видимо,директора в последнее время слишком упорно и часто ждали) Приходим мы в кабинет,а он плюх вначальничье кресло!В общем это и был сам директор.Этакий московский озорной гуляка с виду.Ну чисто Есенин-Маяковский,скажу я вам. Лезу я за бумажками,а он отказывается.Так рассказывай,-говорит,- словами! В итоге,человеку хватило 5 минут общения,чтобы всё понять. И вот я уже 4 года в сравнительно дружном коллективе с весьма интересными людьми. Мораль: 1. Внешность обманчива 2. Если долго мучиться - что-нибудь получится. Всем адекватного начальства и успехов на работе! Первое сентября близко!