Спасибо большое всем пикабушникам, откликнувшихся на мою просьбу. Когда я писала первый пост зимой, то даже и близко не представляла, во что это выльется. 23 страны, весь мир - от Норвегии до Израиля, от США до Индонезии! Карта городов буквально испещрена значками, и то она неполная: из многих городов приходили письма от двух, трех и даже четырёх разных людей! Более сотни открыток; может, и двести, если судить по толщине некоторых бандеролей! У меня просто нет слов, правда. Благодаря Силе Пикабу мои ученики теперь точно знают: мир может быть добрым и щедрым, и интернет приносит громадную пользу. За историей следило более двухсот человек: часть в интернете, часть в реале. Помогали и коллеги по работе, и дети. Папин подарок стал бесценным, ведь в него вложено столько времени, любви и стараний стольких людей! Спасибо вам всем! Все, бегу на поезд))) P.S. Для почтальона из Кобрина. У мамы рабочий день совпадает с работой почты, она не смогла зайти. Так что почтовый ящик - это лучший вариант. Спасибо Вам большое!