Учился я тогда в классе 8. История случилась на уроке географии. Смотрели какую-то сравнительную статистику по России, и тут я обратил внимание, что суммы больше 100% выходят. Обычно я предпочитал молчать, пусть кто-нибудь другой умничает, но тут чет бомбануло - поднял руку и обратил внимание, что какая-то несостыковка. Учитель не согласилась со мной, и никто из класса не встал на мою сторону, хотя народ неглупый. Все посмеялись, а я остался в недоумении, как же так получается. Следующий урок был история. Почему я это запомнил? А потому что посреди урока заглянула учитель географии, спросила разрешения войти и извинилась передо мной. Сказала, что ей не давала покоя моя уверенность в ошибке, она пошла за советом к учителю по математике, и та ей подтвердила, что в учебнике ошибка)