Предыдущие части: Часть 1, Часть 2, Часть 3. Альбина Мубиновна сидела за кухонным столом со стаканом воды в руке. В глазах 42-летней очаровательной женщины блестели слезы, лицо выражало гамму чувств: от смятения до горя. Пять минут назад она увидела своих детей полуобнаженными в постели – те спали в обнимку будто любовники. Для их матери это стало полной неожиданностью. Да, они и раньше были очень близки и не стеснялись друг друга в интимном плане, но такой поворот событий застал ее врасплох. Она прекрасно понимала, к каким ужасным последствиям может привести такая любовь. Если дать ход этим инцестуальным отношениям, Алисе и Антону предстоит пройти такие испытания, которые вряд ли окажутся им под силу. Люди не поймут, не примут столь неправильное, по их мнению, проявление чувств. И в то же время, Альбина осознавала, что рядом с ней сидят уже вполне взрослые личности – сделавшие свой выбор и, вероятно, догадывающиеся о всех сложностях, которые ждут их в будущем. Впрочем, это еще предстоит выяснить: женщина видела, что эти двое тоже не знают, что сказать. Будь они уверены в своей любви, сейчас она бы выслушивала их объяснения о том, что всё не так плохо на самом деле. - У вас уже был секс? Антон и Алиса переглянулись между собой и завертели головами. Сперва Альбина почувствовала облегчение – будет легче отговорить их от дальнейших поступков, но тут же задумалась. Ведь они уже сделали первые шаги, а значит пути назад нет. Ей остается лишь направить их в правильное русло. Она была мудрой женщиной, рано познавшей прелести плотских утех, поэтому быстро оклемалась от потрясения и сейчас сосредоточенно размышляла над тем, что делать дальше. Также она знала, что инцест запретен не просто так – у потомства могут быть большие осложнения. Хотя она нисколько не сомневалась в разумности своих детей – они не допустят секса без защиты – от ошибки никто не застрахован. - Я считаю… вам нужно сделать перерыв, - при этих словах Алиса настороженно навострила ушки, а Антон смиренно опустил голову. – Вы слишком долго были вместе, пора вам побыть наедине друг с другом и осознать, что вам нужно в этой жизни. И кто вам нужен… Алиса открыла рот, чтобы возразить, но тут же передумала. Слова матери заставили ее задуматься. Она и вправду все 23 года провела рядом с братом и другой жизни не знала. Возможно, ее романтические чувства по отношению к брату существуют лишь потому, что он всегда рядом, всегда подаст руку помощи. На свете ведь много других парней и кто знает, может рано или поздно она встретит кого-то, кто так же сможет любить ее. Чем больше она размышляла над этим, тем больше понимала, что их с братом связь стала слишком болезненной – она приносила лишь кратковременное наслаждение, в то время как большую часть времени представляла собой натянутую струну, грозящую вот-вот лопнуть. Предложение матери казалось единственным разумным вариантом. - Я согласна, - говоря это, она намеренно не смотрела в сторону Антона, хотя догадывалась о его реакции. – Думаю, нам какое-то время лучше не пересекаться. Ни в универе, ни здесь. Если надо будет, я сниму комнату, чтобы… - Нет, - подал голос Антон. - Я это сделаю. Тебе не стоит тратиться. Алиса уловила в его хриплом голосе отрешенность. Он огорчен ее решением? Не хочет отпускать? Она вопросительно посмотрела на него, в попытке увидеть ответ, но встретила лишь стену холода. Это смутило ее. Брат явно отказывался принимать такое положение дел, но вслух лишь согласно кивал. Девушка взяла стакан с чаем и сделала глоток – горячий напиток всегда приводил ее мысли в порядок. С ее стороны, подумала она, будет верно ничего не делать сейчас, хотя она могла бы взять его ладонь и сказать, что это будет правильно и им действительно необходимо отдохнуть друг от друга. В конце концов, у них есть масса других забот и тратить нервы на то, что другие не оценят – было бессмысленно. Она не желала драмы там, где ее не должно быть. Любовь, считала Алиса, не должна приносить сомнения и страх. И потакать их отношениям в такой момент не стоит, так что она просто смирилась с этой новой границей, сооруженной Антоном. - В таком случае, думаю, обсуждать больше нечего. Я поживу пока у подруги, чтобы ты успел собрать вещи и найти жилье, - сказано было слишком нейтрально, почти жестко, но слова уже было не вернуть. Она взглянула на мать. Та еле заметно кивнула, соглашаясь с решением дочери. Спустя полчаса они обе ушли – женщина помогла дочери собрать одежду и другие вещи, решив не оставлять ее наедине с братом. Их договоренность в любой миг могла обернуться крахом, скажи они хоть слово друг другу. Антон все это время сидел на кухне, не шелохнувшись. Когда он остался один, рука сама потянулась за стаканом – спустя секунду керамика разбилась о стену, оросив пол осколками и водой. Прошел месяц Практика в хирургическом отделении была в самом разгаре. Студенты каждый день познавали реалии российской больницы, усердно ведя дневники и всеми правдами и неправдами стараясь попасть на очередную операцию – получить опыт и проявить себя. В эти дни Алиса практически не бывала дома, а порой и вовсе ночевала в сестринской. Здесь, за вихрем дел и проблем, ей практически удалось забыть об их с братом чувствах. С того самого дня Антон до сих пор лишь один раз связался с ней, уведомив смской о том, что она может возвращаться в квартиру. В свободное время мысли о нем начинали зудеть в голове, но девушка старательно заставляла себя отвлечься на что-то другое. - О чем думаешь? Она повернула голову и посмотрела на вошедшего в палату Оскара. Сын жителя Андалусии и москвички обладал несомненно приятной внешностью: темные кудрявые волосы, голубые глаза, спортивное тело. Он перевелся в ее группу в этом году – сказал, что из-за конфликта с одногруппниками. Но Алиса подозревала, что причина кроется в ином, поскольку знаки внимания с его стороны начались практически сразу. Конечно, она благодушно отвечала ему, ведь тогда еще не влюбилась в своего брата, но до секса пока не дошло. Сейчас она внезапно поняла, что самое время сделать серьезный шаг навстречу новому человеку. Возможно, это поможет ей навсегда забыть, как дурной сон, свое вожделение к Антону. - Думаю, что давно настала пора пообедать. Как там, по-испански? La comida, si? Оскар усмехнулся и смело притронулся к талии вставшей из-за стола Алисы. - Ты ведь в курсе, что я всю жизнь провел в России, поэтому твой испанский для меня не понятнее иврита? Алиса не стала отталкивать его руку, а наоборот доверительно положила свою ладонь ему на плечо и с улыбкой ответила. - Значит культурный обмен будет односторонним. В столовой главной городской больницы ей нравилось – в основном из-за отличного музыкального вкуса местного управляющего. Из динамиков под потолком всегда шел легкий чиллаут, джаз или классика. Сейчас здесь играла невероятно расслабляющая For what it’s worth легендарных Buffalo Springfield. «Не прав никто, если не правы все…». Прекрасно зная английский язык, Алиса, помешивая сахар в кофе, невольно вслушивалась в слова, проецируя их на свою жизнь. Это было ее давней привычкой, заставляющей смотреть на свою жизнь с разных сторон. Своеобразная аудиопсихология всегда помогала оценивать ту или иную ситуацию, и в данном случае это была ее возобновившаяся интрижка с приятным одногруппником. «По-моему, нам пора остановиться…», - Ричи Фьюрей пел о войне во Вьетнаме, но Алиса приняла эту фразу на свой счет. Правильно ли она поступает? Следует ли ей сказать Антону о том, что она решила начать встречаться с Оскаром? Молчание брата все больше угнетало ее. Она видела его неделю назад в коридоре неврологического отделения – угрюмый, сутулый, с усталым взглядом. В тот момент она уже практически решила подойти к нему, обнять, сказать нечто обнадеживающее. Но в следующую секунду появилась Вера – та самая блондинка, с которой он завел отношения – и Алиса стала свидетельницей их поцелуя. - Скажи, а как закончились твои последние отношения? Сидящий напротив Оскар как раз собирался что-то сказать, но замер, задумавшись над ответом. - С места в карьер, значит. Ну, знаешь, тут не было никаких драм или измен – просто поняли, что не подходим друг другу. - Ты видел ее с тех пор, как вы расстались? Парень скорчил мину, которая ясно говорила – такую тему беседы он поддерживать явно не хочет. - Да, в общем-то. - И что ты чувствуешь, когда это происходит? Оскар вопрошающе взглянул на Алису. Та поспешила объяснить. - Я имею в виду, тебе становится грустно от упущенных возможностей? Что ты мог приложить усилия, но не сделал этого… Или радуешься, что избавился от риска потраченного времени? Ее собеседник громко усмехнулся и выдохнул, неловко заерзав на стуле. - Тебя часто мучают такие философские вопросы или это бывает только во время обеда? Алиса выдавила улыбку и смиренно подняла руки, соглашаясь. - Извини, я просто… В этот же миг она увидела Антона – он вошел в зал вместе с Верой. Миловидная одногруппница словно верная собачонка не прекращала попыток поднять его настроение и сейчас фальшивенько смеялась над какой-то своей очередной шуткой. Алиса поймала взгляд брата – увидев ее с Оскаром, он отвернулся и направился к стойке с едой. Испанец, заметив это, попытался обратить на себя внимание. - Ты в порядке? - Что? Видя, что девушка словно не в своей тарелке, он взял ее ладонь, чтобы успокоить. Это подействовало на Алису словно удар током – она отдернула руку и встала, поспешно забирая со спинки свой халат и сумку. - Прости, я пойду. Мне нужно… по делам. Не обращая внимания на Оскара, который даже проводил ее до выхода, не переставая спрашивать, что случилось, она пулей пролетела через приемку, быстро поднялась пешком на седьмой этаж и забежала в сестринскую. Швырнув сумку на диван, она огляделась, удостоверившись, что здесь никого нет. Ей хотелось кричать, хотелось бить стенку, хотелось ударить любого, кому не посчастливиться оказаться рядом в эту секунду. До истерики было рукой подать – она злилась на свою мягкотелость, негодуя, что до сих пор не может нормально воспринимать жизнь без любви брата. «Напридумывала себе, идиотка… Какая это к черту любовь – это зависимость! Психолог тебе нужен, дура, выбить эту дрянь из головы… Влюбиться в брата – учудила, Серсея недотраханная. Тебе в дурку надо, а не о члене его мечтать!» Мечась из стороны в сторону, она не удержалась и стукнула изо всех сил картину с дурацким жирафом на стене. Боль тут же пронзила мозг, заставив эмоции немного притормозить. На изрезанном запястье показалась кровь. Обхватив поврежденную кисть, Алиса зарыдала, но не от ранения. Сейчас она чувствовала себя абсолютно несчастной, лишенной самой себя. До той злополучной ночи она обожала жизнь, восторгалась каждому дню и наслаждалась тем, что досталось ей – любящая семья, отличные друзья, возможности проявить себя. Теперь она избегала общения с мамой и папой, а с друзьями вела себя отстраненно, все больше углубляясь в успевшую опостылеть учебу. И все из-за Него. Придя к этой мысли, она попыталась заставить себя перенаправить ненависть на Антона - причин для этого было более чем достаточно. И плевать, что он тоже строит из себя ущемленного, будто лишение шанса изнасиловать родную сестру стало для него концом света, подумала девушка. Ей вовсе не улыбалось стать изгоем в обществе, пусть даже она даст им обоим возможность на взаимную любовь. Такая связь рано или поздно станет очевидной и их заклеймят позором. Собственно, какого хрена она вообще продолжает размышлять над тем, что их ждет, как любовников?! Алиса остановилась и снова взглянула на алые пятна на пальцах. Дрожь судорогами пробегала по телу, а кожа покрылась холодным потом. Мимолетно отметив, что халат, слава богу, не испачкан, она подошла к раковине и подставила тыльную сторону ладони под прохладный поток воды. Перед ней висело зеркало, но она боялась взглянуть на него и увидеть свои глаза, поэтому она продолжала сосредоточенно смывать кровь с руки. Закончив с этим, девушка промочила лицо, избавившись от соленых слез и вытерлась полотенцем. В отделении в этот час было тихо, лишь уборщица где-то неподалеку звенела цинковым ведром. Не особо сознавая, что она делает, Алиса вышла в коридор и направилась к лифту. Спустившись вниз на несколько этажей, она вышла и спокойным шагом пошла в другой конец неврологического отделения. Открыв одну из дверей, она увидела в глубине комнаты Антона. Рядом сидела Вера – они что-то вместе писали. Алиса все так же неторопливо подошла к нему и ровным голосом спросила. - Кого ты любишь? Блондинка Вера недоуменно воззрилась на нее, но Алиса не обращала внимания. Антон молчал несколько томительных секунд, но ответ читался на его лице задолго до вопроса. - Тебя. Алиса наклонилась к нему и, прикоснувшись губами, тут же проникла языком в его рот. Весь мир перестал существовать для нее, все проблемы и треволнения стали несущественными, любой человек казался бесполезным и ненужным, даже родители. Сердце билось словно под действием транквилизатора, вокруг царила немая тишь и даже причудливый мозг не выдал музыкальную симфонию под стать ситуации. Были лишь мягкость его волос, сладость родных губ, шум их синхронного дыхания. И счастье, разливающееся оргазмической негой от языка до кончиков пяток. Она – его верная сестра, а он – ее любящий брат. Оу… и тут еще Вера, которая теперь растреплет о них всему курсу. Отлепившись от Антона, Алиса взглянула на блондинку. - Будет, о чем поболтать сегодня с подругами, да, Вер?