Это ОЧЕНЬ ВКУСНО! Хрустящая корочка и нежный расплавленный сыр. Обязательно попробуйте! И как перекус, и как полноценный ужин. Гости всегда в восторге от такой закуски! Вкусно и в горячем, и в холодном виде. Это не очень полезно, конечно, но таааак вкусно, что не могут удержаться, чтоб не попробовать, даже те, кто на диете! Ингредиенты: • Сосиски - 200 г • Сыр твердый - 200 г • Мука - 4 ст.л. (без горки) • Сметана - 2 ст.л. • Яйцо - 1 шт. Для панировки: • Мука • Яйцо • Сухари панировочные (хлопья!). Я использую домашние сухари. Приготовление: Порезать сосиски. Натереть сыр. Добавить сметану, муку и яйцо. Перемешать. Сформировать котлетки. Обвалять в муке, в яйце, затем в панировочных сухарях. Жарить на медленном (можно среднем) огне до золотистой корочки. Как я готовлю эти котлетки и что получается в итоге, смотрите в моем коротеньком видео ниже: https://www.youtube.com/watch?v=wJG1pmaaedc