После того как котята проходят период инкубации и начинают болеть они оказываются на чердаках, помойках, вообщем просто выбрасываются умирать(эти сволочи ведь еще берут по 300 рублей за котенка когда им привозят) Котенка мы забрали из стационара и похоронили, но обида и боль в душе душат все сильнее. Так вот Уважаемые, кто не равнодушен ну и просто располагает информацией прошу помогите, советом словом или делом. Куда звонить? Куда писать? Им привозят котят, возможно здоровых, жизнерадостных и игривых, а эти твари бросают их в болезнь, к другим обреченным животным. Когда осознал это аж волосы зашевелились, конкретные убийцы...(до этого правда не осознавал, даже не думал что все так) ветеринары говорят у котят с "рынка" смертность 4/5. Я точно знаю что эти твари вне закона, их закрыли в 2013 их разогнали в 2015 и каждый год история одинакова, когда приезжает проверка они бросая животных тупо убегают. Помогите нам, посоветуйте что делать, мы растерены и убиты горем, мы видели все мучения нашего малыша и не дай бог вам такое увидеть, только представьте и если есть хоть капля сострадания вы меня поймете. Любые советы, скорее всего тут есть Иркутяне они подтвердят мои слова. Можно погорячится и просто их разнести всех, но это не действенно да еще и опасно. Коментарий внутри.