Еще в 2011 году браузер Google Chrome обновился функцией, позволяющей расширениям и приложениям работать в фоновом режиме. Данная функция была введена с благой целью. Благодаря ей пользователи могут получать уведомления от приложений и расширений после закрытия браузера. Однако в Google не подумали, что такая возможность требуется далеко не всем пользователям. Нажимая на кнопку закрытия Chrome, подавляющее большинство пользователей подразумевают его полное закрытие. На самом же деле оно не происходит. Множество процессов Chrome продолжают выполняться и нагружать компьютер, причем чем больше расширений установлено в браузере, тем сильнее нагрузка.