За окошком буря небо кроет; Яж, усы седые чуть крутя, Думаю о шашнях, где есть двое, Те что для детей, но без дитя. Подмигну ресницей обветшалой Краске твоих вспыхнувших ланит, И надеюсь путник запоздалый, К нам в окно уже не постучит. При свече родимая лачужка Мило, романтически темна. Я сейчас не дед, ты не старушка - Шторки занавесим у окна? Под шальное, бури, завыванье Будешь ты, мой друг, удивлена, Что живет в тебе еще желанье Ночью отвлекаться ото сна. Выпьем, моя добрая подружка. И как в славной юности моей, На пол упадет случайно кружка Нам не до нее и пофиг с ней. Рассмеешься мило, как девица, Видя наши древние тела; Скажешь что приятнее частица Не любви, а капелька тепла. Ночь, и буря мглою небо кроет, Страстно вихри снежные крутя; Зверем одиноким страшно воет, Плачет, сумасшедшее дитя. Мы же выпьем, да, моя подружка? Позабытой юности моей, Если не постель, пусть будет кружка. Лишь бы сердцу было потеплей. не выходит у меня эротическое, очень уж натужно. Поэты, помогайте кто чем может