Это было где то 5 лет назад. Работал я на одном крупном производстве конструктором. И в один из дней вызывает меня начальник конструкторского отдела к себе Н. Андрей, тут такое дело, у меня племянник диплом получил. Хочу его сюда конструктором устроить, но свободных мест нет. Я. Ну и, я то тут причём? Н. Давай сделаем все красиво. Я тебе выдаю деньги в количестве 5 зарплат, а ты пишешь заявление по собственному. Я. Эээ нет, я потом закалебусь новую работу искать. Н. Ну как знаешь, я хотел по хорошему. Ну думаю уволить меня все равно не сможет, но может подставить. И решил я на всякий случай при разговоре с ним включать диктофон . Время идет, вроде все чики пуки. Но потом вызывает начальник к себе. Я как обычно включаю диктофон. Н. Ты же занимаешься этим проектом? Я. Да Н. Трубы надо вот отсюда пустить Я. Но они же тогда с другими трубами пересекутся Н. Там изменения в проекте. Те трубы тоже по другой траектории пойдут. Делаю чертежи. Производство выполняет работу. И когда начинают на объекте все это собирать, оказывается трубы все же пересеклись с другими трубами и теперь нужно переделывать. Начальник вызывает к себе. Н. Ты наверное уже в курсе что на объекте нихуя не собирается Я. Конечно в курсе. И вообще это вы дали задание переделать с новой трассировкой, моей вины тут нет. Н. (Делает типо удивлённо лицо) яяя? Ты что то путаешь. Это твой косяк. Чертежи ты выпускал. Но я всё же хочу тебе помочь. Моё предложение все ещё в силе. Я про увольнение по собственному. А иначе уволю тебя за срыв сроков и ещё оштрафую. Я. Я подумаю Выхожу и думаю, как я сразу то не понял его коварный план. Надо было чтобы он мне письменное задание дал, а не на словах. С диктофтном может и не прокатить, но все же терять нечего и решаю идти к директору. Объясняю ему всю ситуацию, включаю запись с телефона (голос у него своеобразный, ни с кем не перепутаешь). Директор видно что в шоке от всего этого. Обещает разобраться. Через 2 дня в кабинет забегает мой начальник. Н. Ну ты и мразь. Я к тебе по человечески, а ты оказывается такая мразь. Я. В смысле? Н. Нахуя ты к директору ходил? Ты понимаешь что меня сейчас уволить могут! Кредиты ты за меня будешь платить? Я. Ааа, все понятно! Ну мне нечего добавить. Плакать по вам не буду. В итоге его уволили. А меня поставили ВРиО , чему я был очень рад. Потом в итоге стал уже постоянным начальником. Коллеги были просто в глубоком шоке, никто и не знал что тут такие дела творятся. А меня после этого Ленином стали называть, типо переворот совершил.