Давнишняя история. Работали монтажниками на объекте, в сроки не укладывались и в помощь нам была определена вторая бригада. Одного из них его товарищи звали Паша-пол-яичка. Здоровый такой. Интересно стало почему так, но спрашивать постеснялся, может операция была или все-такое… Ели в обед мы на работе, то что приносили с собой, складывая в общий стол. Но только Паша ничего никогда не приносил. Садясь за стол со всеми, сиротливо наливал себе пустой чай. И каждый раз, спустя некоторое время усердного жевания, кто-нибудь не выдержав, говорил: -Паш, ты не стесняйся, бери, кушай … Паша ждал этого сигнала, и потупив взор, тяжело вздохнув, говорил: -Ну, разве что, пол-яичка…. И начинал сметать со стола все подряд. И так каждый день. Тайна прозвища была раскрыта. о