Бездомный перезимовал в лесу. Депутат из Нерюнгри Александр Силин на Ютуб опубликовал видео, где коротко обрисовал непростую ситуацию бездомного мужчины. Он живет в колодце в Нерюнгри, говорит, что не помнит откуда он сам, кем он был раньше. Называет себя Валерой. Также он сообщил, что прибыл в Якутию осенью заработать, перезимовал в каком-то домике с печкой в лесу. iuoc9anc В Якутии потерявший память мужчина живет в колодце Сам он не помнит, почему потерял память. Предполагает, что прилетел из Москвы. Документов у него нет. Если узнали на видео этого человека, то просим обратиться по адресу 42402@mail.ru.