Хочу поведать вам, друзья, историю об усталом ребенке и яжматери. Ее мне рассказала подруга, мама которой работает медсестрой у невролога. Публикую с ее слов. На прием пришла женщина с девочкой пяти лет от роду. Назовем ее Дашей. У ребенка на лице было как будто написано "я разгружала вагоны, дайте поспать". Девочка была худенькой и бледненькой. Врач стала спрашивать: - Дашенька, что у тебя болит? - Голова болит. -А как давно она у тебя болит? -Очень давно. Стали спрашивать у матери, что да как. Какое питание, какой режим дня, чем болели, что беспокоит. Мать отвечала, что все замечательно, кушаем хорошо, спим отлично, все в порядке, кроме головы. Боль беспокоит ребенка уже около года. Назначили обследования, но что-то врачу подсказывало, что ребенок здоров, дело кроется в другом. Стал невролог дальше расспрашивать о режиме дня. И вот что выяснилось. Оказывается, мамашка входит в какую-то околоправославную секту вроде свидетелей Иеговых (но не в эту конкретно, что-то похожее). Дочку она отдала в такой же садик, который был от этой "церкви". На службах мамаше нужно быть в 6 утра, соответственно, ребенок должен быть в садике к этому же времени. Поэтому мамаша будит ребенка в 4.30 утра, они вместе идут почти 30 минут пешком на остановку, садятся на автобус и пилят в другой конец города. Возвращаются домой вечером, ложатся спать в 9-10 вечера и все по новой. В выходные они тоже ходят в эту церковь. Ребенок тупо не высыпается. Ей поставили "хроническую усталость" в 5 лет. В пять лет, Карл! На рекомендации врача о смене режима дня мамаша усмехнулась и, мягко сказать, была недовольна. Ушла с криками, что обратится к другому врачу. А ведь ребенок еще даже в школу не пошел, а уже устал...