Брошюра гласила: «Наш океанариум подарит вам и вашему ребенку незабываемые впечатления!» Это уж точно... Начнем с того, что зазывалы на улице в красках описывают невиданных зверей и рыб, которых мы сможем увидеть в этом чудеснейшем заведении. Последующая проверка показала, что цена за билет на сайте составляет 250 р; на месте же ценник не жалеет ни взрослых, ни детей, перед тоннельным океанариумом «Планета Океан» все равны. За вход требуют 500 р. В стоимость билета входит посещение "океанариума" и "зоопарка". Итак, в хронологическом порядке: В начале было... нечто, что они назвали гордым словом «океанариум». На входе все еще вполне нормально. Нормально для небольших курортных городов, не претендующих на звание дорогих, и от которых ничего особого не ждешь. Вроде какие-то рыбки, вроде плескаются, вон на табличке даже название и местообитания написано. Из небольшой комнатки проходишь через восхваляемый всеми возможными способами тоннель, нет, ТОННЕЛЬ в другую такую же комнатку (из 4-х аквариумов работают 2). Ну такое, я вам скажу. Ничего особенного. Просто аквариум в виде арки на 2-3 метра. Вот и весь тоннель. На втором этаже этого чудо-здания происходил настоящий кошмар. Нет, без шуток, это просто ужас! Как только поднимаешься, тебя встречает сногсшибательный аромат тухлой рыбы. Если коротко, то в двух малюсеньких комнатах в абсолютно непригодных для жизни условиях содержатся животные. Основную массу составляют рептилии (к коим относятся 2-3 крокодила, сложенных в три погибели в очень узком и маленьком "террариуме", ящерицы, тритоны и тп ), всевозможные змеи, ползающие по своим же испражнениям, и несколько черепах, бултыхающихся в тазиках с мутной водичкой. У всех животных просто ужасающий меланхолично-смиренный вид (некоторые вообще выглядели дохлыми),подстилка из искусственной травы без каких-либо специальных уходовых средств. Настроение покинуло нас до конца дня, после этого «незабываемого» мероприятия. Младшая сестра (10 лет) вышла в слезах от увиденного. Но это был еще не конец, впереди зоопарк!.. Во время посещения возникло непреодолимое желание помочь этим обреченным созданиям, за тем и пишу сюда. В надежде получить совет и возможность распространения данной информации. Эта организация находится в г-к Анапа по адресу, ул.Набережная, д.3. По самым скромным подсчетам, в день они зарабатывают по 100 тыс. руб. Почитав комментарии и отзывы к этой организации, нам стало понятно, что "сервис" и состояние питомника не изменился ни с прошлого, ни с позапрошлого года. Люди, не делайте так! Ниже приведены фотографии с места событий, за качество и вертикальность приношу извинения (это скрины из видео, само видио загрузить не позволяет отсутствие рейтинга)