Сижу дома, никого не трогаю, учу английский и гоняю в фифушку, пытаясь покорить седьмой дивизион. Звонит телефон, на другом конце провода томный мужской голос. Мужчина: Ты на Пикабу истории свои пишешь? Я: Добрый день. Да, все верно. (ну не могу я их сразу посылать, вдруг издатель какой и я покорю славу великих российских писателей, таких как Бузова) М: Тексты веселые, но напишешь про нашу свадьбу - найду и ноги вырву! (звонок прерывается) Мужик, кто ты? Про какую свадьбу мне не писать? На телефон ты не отвечаешь, а я дорожу своими ногами!