Приветствую Жителей Пикабу! Скажу вам честно, меня мало что может задеть за живое в этом мире. Однако существует пунктик, который не даст нормально спать, пока я его не проясню. Очень болезненно переношу обман третьими лицами своих родителей и друзей. Этим постом я раскрою обман своего отца и его друга детства. А теперь, собственно, сама история. Учился мой отец, Краснов Василий Владимирович, в ПТУ 161 г. Москва(1980-1983) по специальности «Электромеханик по лифтам». В этой учебной группе он познакомился с Лукашиным Сергеем Николаевичем 1964 года рождения из Тульской области, город Венев. Отучились они три года и очень сдружились. Учеба подходила к концу и Сергея призвали в армию, в то время как мой отец начал работать (негоден по наследственному заболеванию). Друг другу они пообещали поддерживать связь письмами, и встретиться сразу после демобилизации. Однако время шло, а из армии не приходило ни одного письма, что крайне не походило на друга. Из родственников у того был только отец, которому выделили где то в г. Чкалово ( Подмосковье), адрес которой был неизвестен моему Отцу. Время шло, известий от Сергея так и не было. Отец женился. Так и жили дальше. Казалось бы, к чему весь этот текст, где завязка, где сюжет. А сюжет начался в наши дни, и я расскажу как. Не так давно у Отца умирает мама, жила она тем еще затворником. Далее в процессе уборки была обнаружена вот такая сумочка.