Оказалось, все то время что Сергей был в армии, он слал письма, и много, по адресу проживания родителей отца, где он жил, будучи студентом. Так как бабушка была крайне против союза моих родителей, им пришлось снимать отдельное жилье. И логичным было бы отдать их тому, кому они собственно и предназначались. Однако бабушка их получала, и отвечала письмами Сергею от лица Отца…. После демобилизации Сергей приехал к моей бабушке, и очень хотел увидеть Отца, на что она, в свою очередь, навешала ему лапши на уши, по поводу того что он не был приглашен на свадьбу, что мой Отец совсем на него забил, это в общих чертах. Актуальный адрес отца и номер телефона она, конечно же, не предоставила…. В общем, когда раскрылась правда, Отец загорелся найти Сергея Николаевича. Я ему в этом помогу, и очень надеюсь на вашу помощь. Из писем можно получить огромное количество информации, по поводу мест, фото, что несомненно, ускорит процесс. Начало службы г Волгоград в\ч 12670 «Ш» это учебка. 14.07.84 отправление из учебки на Байкало-Амурская магистраль в район Читы. 27.03.86 Конец службы г. Вологда в\ч 44901 «В» Адресов очень много, если понадобится более подробная информация для идентификации Сергея, то отпишите на почту dmitrij.krasnov.91@Mail.ru Прилагаю фото: