И вот я подумал. С каких денег этот товарищ купил такой автомобиль? Жена заработал за 2 года 1 млн. рублей. Депутат за этот же период 2 млн. рублей. И все равно не хватает. Плюс, нужно же платить налоги за недвижимость, которой в общей сложности больше 4,5 тысяч квадратных метров. Налоги с еще БМВ бизнес класса. А еще что-то кушать, а заправляться бензином и т.д. Я конечно понимаю, что не открыл Америку, и этот частный случай лишь капля в море таких же "Депутатов". Но меня больше всего возмущает, если вы там воруете, ну не наглейте! Чего вы к детям то пристали? Чего вам спорт детский мешает. Вы и так на шее налогоплательщиков. И еще хотите, чтобы они ваши карманы набивали за счет детского спорта! Я надеюсь этот пост заметит Изберком и Прокуратура и произведут соответствующие проверки, хотя бы по задекларированному имуществу.