Ну да ладно, мы же не видели деклараций за предыдущие годы. Может подарили, или, как это принято говорить, "человек пришел из бизнеса" :) Смотрим декларацию за 2016 год http://www.gorsovet-podolsk.ru/otchety Поднялась заплата на 300 тысяч бюджетных рублей. Зато у жены на 100 рублей упала... Печалька... Смотрим что с недвижимостью... Исчез садовый участок 18 кв.м, но появилось нежилое помещение той же площади. Ну, допускаю, что он обменял, или продал садовый участок и купил нежилое помещение. Ок. Но что интересно, к уже двум имеющимся автомобилям прибавился еще один: Mercedes-Benz GLE-350 Это такой внедорожник бизнес класса, который в самой дешевой комплектации стоит 4,2 млн. рублей.