Почитал вторую за сегодня вопиющую историю на пикабу https://pikabu.ru/story/novyie_pravila_deputata_v_podolske_5... Стало интересно, а что же это за депутат то такой Стрелков Юрий Викторович? У него даже есть страница в ВК Ну думаю, дай проверю товарища по доходам. Нехитрыми манипуляциями в гугле нашел декларации депутатов совета депутатов (боже, что за тавтология) городского округа Подольск. Смотрим. Доход самого депутата за 2015 год составил 937 906,07 рублей (где-то 78 тыс. рублей в месяц) , у его супруги 514 285,25. В собственности у депутата 6 нежилых помещений, одно из которых общей площадью 3 149,1 кв. м, а второе - 1 534,2. Я почти уверен, что недвижимость коммерческая. Но ладно, пойдем дальше. Еще у товарища депутата за 2015 год задекларировано 2 автомобиля: А/м BMW GT 535i и Опель Astra. Не плохо так, у товарища с зарплатой в 78 тысяч автомобиль бизнес класса как четыре его годовые зарплаты))) Чтоб я так жил))