Китайская цивилизация — одна из древнейших в мире. Иногда историки в шутку говорят, что у любого знакового открытия, совершённого в любой из стран мира, существует китайский аналог. Только в Китае открытие случилось на несколько веков раньше. Особое место в истории Китая занимают так называемые Опиумные войны. Это был конфликт совершенно нового типа, где борьба шла не за захват территорий, а за контроль над ресурсами и рынками сбыта. В первой половине XIX века Китай, где правила династия Цин (Манчжурская династия), вёл выгодную торговлю со странами Европы. Европейцам очень полюбились китайские товары, которые вошли в жизнь разных слоёв населения: чай, фарфор, шелка, веера, всевозможные экзотические безделушки и даже декоративные собачки. Европу охватила мода на Восток вообще и Китай в частности. Курение опиума. Картина XiX века