В апреле 1840 года Британская империя объявила Китаю войну. В том же месяце флотилия из 40 кораблей с 4000 солдат на борту отправилась из Индии в направлении Китая. Английские притязания поддержали Соединённые Штаты. Общая численность армии Китая составляла 880 000 человек. Силы эти, однако, были разрозненными, не имели опыта боевых действий в течение нескольких десятилетий. В довершение всего, как уже говорилось, на опиум «подсели» и китайские военные. Накануне столкновения английские торговцы срочно отправляли новые партии наркотика в районы базирования китайских армейских частей. Отдавали опиум едва ли не даром: победа в войне обещала всё окупить. Корабли с опиумом у острова Линдин. 1824 год. С картины У. Хаггинса.