Хорошо подготовленная и прекрасно вооружённая английская армия с лёгкостью разгромила китайские подразделения. Попытка оказать хоть сколько-нибудь успешное сопротивление провалилась. В августе 1840 года английские войска появились у стен Пекина, и император предложил англичанам переговоры. По приказу императора была возобновлена торговля с англичанами, прекращена борьба с опиумом, со своих постов был снят Линь Цзэсюй, позже отправленный в ссылку. В то же время монарх пытался затягивать переговоры и отказываться от ранее данных обещаний. Всё это привело к возобновлению войны, которая продолжалась столь же успешно для Англии. В течение 1841-1842 годов английские экспедиционные корпуса действовали в ряде китайских провинций, захватывая город за городом. В начале августа 1842 года британцы подошли к Нанкину, южной столице Китая, и вынудили императора принять все их условия. 29 августа 1842 года был подписан Нанкинский договор, согласно которому Китай должен был выплатить контрибуцию в размере 21 миллиона долларов серебром: гигантская по тем временам сумма. 6 миллионов долларов Китай должен был выплатить за уничтоженный опиум. Для иностранных торговцев открывались 5 портов страны, сами иностранцы и работающие на них китайцы выводились из-под действия законов Китая. Также Китай передавал в руки Англии Гонконг. Торговля английскими товарами в Китае, 1858 г. Олеография