Через некоторое время, однако, иностранцы, добившиеся «открытия Китая», стали осознавать, что «ключ» создал слишком много проблем. «Препятствием является вовсе не отсутствие спроса в Китае на английские товары... Плата за опиум поглощает всё серебро, к большому ущербу для общей торговли китайцев... У фабрикантов нет перспектив торговли с Китаем», — писали английские газеты. Опиум вверг Китай в растянувшийся на десятилетия кризис, который казался необратимым. К середине XX века плантации опиумного мака, который стали возделывать в самом Китае, занимали до миллиона гектаров, а количество потребителей зелья измерялось десятками миллионов. Остановить вакханалию оказалось возможным лишь после прихода к власти коммунистов во главе с Мао Цзэдуном. Информация отсюда: http://www.aif.ru/society/history/opiumnye_voyny_kak_britani... Всем хорошего утра/дня/вечера/ночи :)