Работаю гравировщиком. 27 декабря звонит мужчина. И спрашивает человеческим голосом - "А вы трезвые?". На мой недоуменный вопрос, а почему вы решили? Отвечает, мол, сейчас корпоративы, все пьяные, а ему надо нанести гравировку на кварцевые часы. Начал объяснять, что такое кварцевые часы, не испортим ли лазером?. "Приходите, приносите, все трезвые, всё будет хорошо :)" Пришел 28 декабря, без пяти шесть, все уже собрались домой, я посмотрел часы, да, всё хорошо, сделаю гравировку, приносите завтра с утра, всё будет выглядеть отлично!". 29 декабря он пропустил. 30 декабря его ждал с утра. Не пришел. Ну ладно. На 30 после обеда у нас был назначена пьянка :)) Дальше догадайтесь ))