Утром из крана вместо горячей воды раздалось шшшшшшш... Вспомнив про объявление на подъезде о плановом отключении, тихо матерясь и забыв о душе пошел на работу. Спускаясь по лестнице был перехвачен соседкой снизу - одинокой пожилой женщиной: "Виталий, загляни пожалуйста - я в технике не очень - может нажимаю не то что? Вчера поставила проточный нагреватель - не охота 10 дней без горячей воды таким "жарким" летом... Проверил установщик вчера- работает. Сегодня не могу включить..." Зашёл. Проверил. Всё правильно. "Рукожоп по объявлению" врезал проточник в трубу с горячей водой и свалил в закат. Пояснил соседке. Капитан рыбацкого сейнера мог бы пополнить словарный запас с одинокой пожилой дамы. Я так точно узнал несколько новых матершиных оборотов...