— Мы купили уже новый системный блок, сыновья очень рады! Младший — Саша — хорошо справляется с новыми технологиями, и компьютер ему очень пригодится. Старший — Вадик — у него ДЦП, он отстает в развитии, потому что его бабушка с дедушкой пичкали таблетками, пока я детей не отсудил и к себе не забрал. Он был как наркоман, если честно. Но мы стали заниматься, восстанавливаться, он все понимает, но не говорит. Любит наблюдать за тем, как Саша играет в компьютер или что-то смотрит там, изучает. На деньги, что нам переводят, я хочу купить еще монитор, чтобы дети глаза не портили, мышку компьютерную, а остальное потрачу на обувку и одежку ребятам к весне, — планирует траты Александр Борисович.