— Вместе с денежными переводами люди мне пишут "Вы молодец, держитесь!" или "Потратьте все на детей", — рассказал "Хорошим новостям" Александр Галкин. — Одна девушка написала "Мне бы такого отца, как вы". Я чувствую, что вся Челябинская область за меня горой теперь, это очень приятно, я так всем благодарен, огромное спасибо. Сначала, после того, как вы новость написали, мне пришло около 20 тысяч рублей. Я с сыновьями посоветовался — решили брать компьютер. Наш-то, первого поколения, и полетел еще восемь месяцев назад. Нам в ремонтной мастерской тогда сказали, что проще новый купить, чем что-то тут еще чинить. С чем связан новый "всплеск" денежных траншей, Александр Борисович сказать затрудняется. Однако, перечисляет, загибая пальцы: "Вчера вечером, часов в семь, пришло пять тысяч, потом еще две, потом тысяча…". За сутки, по словам отца-одиночки, опять набежало почти 20 тысяч. Галкин разводит руками, едва сдерживая эмоции — теперь купит детям одежду и обувь к весне.