Но главная задача на ближайший год, по словам Галкина-старшего, решить вопрос с улучшением жилищных условий. Семья, напомним, ютится в маленькой "студии", в то время как в общей очереди на жилье стоит уже более 15-ти лет. Сегодня, 27 февраля 2017-го, Александр Борисович подал заявление в кусинскую администрацию — попросил улучшить условия как льготнику, ухаживающему за детьми, один из которых инвалид. Заявление приняли, обещали отправить в Челябинск и ответить в течение месяца, получится ли помочь семье Галкиных с жильем.