44-летний житель Кусы Александр Галкин, который четыре месяца возвращал "Сбербанку" ошибочно переведенные на его счет средства — купил сыновьям новый компьютер. Это событие стало настоящим праздником в семье Галкиных, все-таки, они почти год жили без компьютера и интернета. После поломки старого Pentium средства на покупку собрали всем миром: после нашумевшей публикации о том, что Галкин вместе с детьми жил впроголодь на 3 700 рублей в месяц, на карту Александра Борисовича стали приходить деньги со всех уголков страны. Это стало возможным в том числе и потому что, информация о ситуации была размещена на популярном ресурсе Pikabu.ru, читатели которого стали отправлять средства Галкиным из разных городов России.