Но горожане не прекратили бороться. В частности силы нам придет тот факт, что в 2010 году удалось сохранить Площадь труда с фонтаном, где... ну да, хотели построить храм. По-настоящему неоценимой является помощь и пример Северной столицы в их борьбе за Исаакиевский собор. Уже второй раз в городе проходит флешмоб "Обними пруд", которым горожане хотят показать свое отношение к ситуации, любовь к городу и желание защитить его от хватких рук РПЦ. Несколько фоток с мероприятия Практически все улыбались: