На схеме: Синие метки - действующие храмы и часовни РПЦ Красная метка - предполагаемое место нового храма То, что строительство храма изменит исторический облик города, негативно отразится на экологии пруда и даже может привести к затоплению метро (ппц!) не беспокоит ни церковь, ни "людей бизнеса". Так, на градостроительном комитете при обсуждении вопроса о целесообразности строительства храма основными сторонниками проекта были люди, увидев которых вечером на улице нормальный пикабушник перейдет на другую строну дороги. В итоге храм решили строить, несмотря на то, что вскрылось много лжи - например вот эта: