Для этого сюрприза необходимо не только встречаться с девушкой, но и приходить к ней домой. Я приходил в гости к своей девушке, и незаметно прятал в разных местах её квартиры (комнаты) конфеты (её любимые). Например в кассетоприёмник и отсек для батареек магнитофона (да, тогда ещё были кассетные магнитофоны), за телевизор, за аквариум, на шкаф и т.д.. В любое место, куда она не часто заглядывает. После этого, в любой момент, при разговоре по телефону можно угостить свою девушку той самой конфеткой, просто сказав ей, где её искать. Я делал так. Во время разговора по телефону, разворачивал конфетку прямо около микрофона телефона и начинал специально громко жевать. На её резонный вопрос. Что ты ешь? Я говорил, что ем вкусную конфету. И тут же предлагал ей. Хочешь конфетку? Возьми за аквариумом. Моей девушке это очень понравилось. Она призналась, что потом искала конфеты по всей своей комнате, но не нашла. Тогда я отправил её посмотреть в соседней комнате за телевизором :) . P.S. Мне жена и сейчас иногда подбрасывает конфетки в карман. Мелочь, а приятно. Улыбайте почаще своих любимых. Всем любви и добра!