Совсем недавно брат рассказал подобную ситуацию... Пошли они с женой в больницу. Взяли талончик, поднялись к кабинету и стали на скамеечке ожидать своего времени. Как он описывал, атмосфера спокойная, кто-то пырится в телефоны и планшеты, кто-то считает точки на подвесном потолке, ну а престарелые люди просто сидят тихо. Он даже удивился, какая-то не естественная тишина повисла. И тут одна бабка вздыхает так тяжело и на выдохе выдает: "Да бога нет..." Что после этого началось, все бабки и деды оживились сразу. - да как это нету? - ты думаешь что говоришь? - маразм что-ли схватил, старуха? Ну и все в таком роде... А она давай как истинный мушкетер парировать :"Ну а че вы тут тогда сидите? Идите в церковь лечиться" В общем разрядила обстановку))