Если EA категорически плевать на общественное мнение, то Disney еще пока дорожит своей репутацией и не хочет, чтобы франшиза Star Wars на протяжении долгого времени упоминалась прессой в негативном ключе. Еще эти расследования со стороны государственных организаций на наличие азартных игр в Battlefront 2 начались так не вовремя. Disney весьма «разочарована» тем, что EA на протяжении нескольких дней не предпринимала ровным счетом никаких действий, чтобы хоть как-то реабилитировать имя Star Wars в прессе, дав скандалу разрастись до таких пропорций, что в дело начали вмешиваться игровые комиссии Бельгии и Нидерландов. Disney не хочет такой плохой рекламы для «Звездных Войн» в преддверии выхода киноленты «Последние джедаи», поэтому боссы корпорации сейчас обсуждают вероятность расторжение всех договоренностей, дающих EA эксклюзивное право на игры по вселенной Star Wars. http://www.centax.ru/news/1416-disney-contacted-ea-about-sta...