Хакерская группа Fancy Bears опубликовала новые данные об употреблении допинга лыжниками и саночниками из Норвегии, Швеции, Италии и Австрии, сообщает RT. В документах, попавших в распоряжение хакеров, говорится о том, что около 70% норвежских лыжников имеют терапевтические исключения на применение запрещенных препаратов. Данные разрешения им даны в связи с тем, что спортсмены из Норвегии являются астматиками. Кроме того, лыжник Мартин Йонсруд Сундбю получил всего лишь двухмесячную дисквалификацию после того, как его допинг-проба дала положительный результат на содержание в его организме сальбутамола. По информации Fancy Bears, доза превысила установленную норму в десять раз. Также сообщается, что аналогичная ситуация происходит среди лыжников, входящих в состав сборной Швеции. Помимо этого, хакерская группа обнаружила, что саночники Людвиг Ридер из Италии и Бригит Платцец из Австрии избежали наказания после того, как они отказались проходить допинг-конроль. Ранее хакеры установили, что около 100 допинг-проб спортсменов, которые были взяты в ходе летних Олимпийских игр — 2016, не были внесены в систему ADAMS. https://www.gazeta.ru/sport/news/2018/01/25/n_11088901.shtml