42-летняя Нэнси Холтен родилась в Нидерландах, но в восьмилетнем возрасте переехала в Швейцарию и прожила там всю жизнь. В 2015 году она впервые попыталась получить гражданство этой страны, но ей было отказано, сообщает CNN. В следующем году Холтен повторно подала прошение и снова получила отказ. Всё дело в том, что по законам Швейцарии решение о предоставлении гражданства принимают местные власти, прислушиваясь к мнению жителей. Жители коммуны Гипф-Оберфрик с населением чуть больше 3 тысяч человек сочли Нэнси чересчур раздражающей из-за её кампании против традиции вешать колокольчики на шеи коров. Женщина считает, что издаваемый ими звон причиняет животным боль и страдание. Холтен также выступает против других традиционных для Швейцарии явлений, например, церковных колоколов и охоты. Урс Трейе, представитель муниципального совета: "Муниципальный совет решил, что она недостаточно прониклась образом жизни и традициями страны. Незадолго до подачи прошений она начала бороться с различными швейцарскими ценностями вроде церковных колоколов, колокольчиков для коров, животноводством, охотой, гонками свиней, употреблением в пищу мяса, цирковыми животными, ловлей мышей, раздачей молока в школах. Всё это она делала через медиа." Нэнси Холтен: "Гипф-Оберфрик — это сельская местность, здесь живут фермеры и консервативные люди. Они не привыкли открыто обсуждать темы экологии. Как веган я открыто выступаю за права животных. Многих это раздражает. Кроме того, им не нравится, что я много выступаю в СМИ (и продолжу это делать). Я делаю это для того, чтобы больше людей задумывались о защите животных. Это моё желание." Женщина говорит, что борется с колокольчиками на шее коров из-за того, что они причиняют вред здоровью животных и могут привести к их смерти. Также она считает, что церковные колокола слишком шумные и бесполезные. Нэнси планирует не сдаваться и обратиться к властям кантона Ааргау, которому подчиняется коммуна Гипф-Оберфрик.