Решили посадить большой кактус. Горшок большой и земли надо нормально. Выдвинулся в магаз за грунтом и пройдя пару домов обнаружил постройку новой детской площадки. Строители вырыли квадрат под заливку бетоном, а рядом лежит никому ненужная куча земли. И тут я такой думаю: Нафиг надо сейчас переть 10 кг земли фиг знает откуда, лучше возьму пиваса и пакеты, а земли тут наберу. В итоге сидим сейчас у подъезда, пишем пост на пикабу, и ждем пока из квартиры выветрится дихлофос. Оказывается вместе с землей я принес в квартиру целую цивилизацию блох. PS. В общем хуйня идея была.