В 1989 году в техасском Хьюстоне компания Texas Eastern Corp. провела серию увольнений. В числе уволенных оказался 49-летний программист Лон Перри. Это был примерный семьянин, отец двоих детей и убежденный христианин. На новую работу его не брали из-за возраста, и тогда перед ним встал выбор между самоубийством и грабежом. Перри выбрал второе. Благодаря интеллигентной внешности и хорошим манерам он легко проникал в гостиницы, после чего наставлял на постояльцев пистолет и вежливо просил отдать ему деньги: «Я вынужден признаться, сэр, что проник сюда обманом. Я здесь, чтобы ограбить вас». Перри совершил около 100 ограблений и получил прозвище «Бандит-Джентльмен». В 1991 году грабитель доказал, что действительно был благородным человеком. Полиция арестовала коммивояжера, считая, что он и есть настоящий Бандит-Джентльмен. Лон Перри добровольно сдался властям, чтобы избавить от тюрьмы невинного человека. Перри вышел из тюрьмы в 2012 году.