Знаменитый в Петербурге и Ленобласти нерпёнок Крошик удивил сотрудников «Фонда друзей балтийской нерпы» своей сознательностью. Всеобщий любимец добросовестно вернул отвалившийся со спинки датчик. «Пластиковая метка на спинке Крошика сегодня ночью наконец-то отвалилась. Наблюдательный Крошик тут же её подобрал и аккуратно выложил на край лунки, осуществив таким образом передачу использованного казённого имущества». Подробнее о сообразительном нерпёнке: http://47channel.ru/event/Nerpenok_Kroshik_dobrosovestno_ver...