Кошечка все еще ищет новый дом и заботливых хозяев! В продолжение поста http://pikabu.ru/story/chelyabinsk_koshechka_ishchet_novyiy_dom_5139733 Забрали из клиники. Уже здоровая, чистенькая, ест как не в себя и каждый раз встречает людей с таким восторгом, что ей невозможно отказать. Очень чистоплотная и тихая. Обработана от внешних и внутренних паразитов. Возраст год-полтора. На данный момент живет в оборудованном на балконе контактном мини-зоопарке, т.к. моя аллергия никуда не делась(( Она нуждается в человеческом общении не скупится на отдачу - мурлыкает нон-стоп, когда кто-то есть рядом) Возьмите себе верного и ласкового друга! Стартер пак сильной-и-независимой юного кошатника в виде большого пакета корма и лотка обеспечим) Звонить в любое время +79О30914699