Цитата хозяина гранты: Водитель «Хёндэ» с номером В230HC21 заблокировал сегодня мой автомобиль на стоянке на углу школы для детей с ограниченными возможностями. Пытался доказать, что это его парковочное место, т.к. чистит лопатой от снега. Документов на землю у него нет. Из-за этого автохама мы с ребенком-инвалидом простояли на холоде 1,5 часа. А ведь рядом были свободные парковочные места! Люди, будьте добрее и терпимее друг к другу! Водитель этого автомобиля и председатель дома орали на меня и сотрудников ГИБДД, доказывая, что я неправильно припарковала свой автомобиль (по их мнению, каким-то чудом моя машина препятствовала движению этого «Хёндэ»). Бред полный. Такое чувство что этот автомобилист не знает ПДД. Сотрудники ГИБДД говорили, что машина учебная. Хотя знака «У» не было.