Походу волна про первое свидание началась, расскажу и я небольшую быль. Есть у меня товарищ, держит копи-центр. Фотки печатает, ретуширует, и сопутствующие услуги предоставляют. Как-то решил он поправить свою личную жизнь на предмет спутницы, чтобы жареные пельмени остопиздевшие не жрать, а домашними борщами питаться. Сам он довольно не глуп, возможно даже симпатичен, да вот с полом противоположным ему не повезло, т.к. разведен был уже пару лет. Закинул свою лучшую фотку на сайт, и в свободное время начал мониторить. Приглянулась там ему одна девулька — глаза большие, улыбка белоснежная, все при ней. Списались, обговорились — в пятницу встреча. Дожил он до этого дня, и на крыльях упархал в кабак, к своей принцессе. Через полчаса ожиданий, заходит она. Лицом похожа, волосами тоже, а вот всем остальным — не очень. Оказалось, что у нее не только «все при ней», но и остального тоже имелось с большим избытком, хоть лишнее отсекай и твори скульптуру, а глаза вроде и того же цвета, как на фото, только вот размер не сходится. Да и с зубами что-то напутано. Товарищ был конечно удивлен, а точнее ахуел. Он, как и я, вырос на книгах про мушкетеров, а в них дам не обижают, даже таких, поэтому решил быть приличным и виду не подавать. Познакомились, поговорили, и, как ни странно, дама оказалась вполне интеллигентной особой, в меру умной и достаточно образованной, а в целом даже весьма интересной личностью. Долго они просидели за ламповым общением, и она поведала ему, что сидит дома, читает книги, и ищет любовь в сети. А т.к. природа ее не наградила внешними данными, то она решила их сама исправить с помощью фотошопа. И за полгода уроков и ежедневных задрачиваний, обнаружила в себе талант к этому делу, и выполняла уже разные коллажи на уровне среднего провинциального дизайнера. И тут моего товарища осенило, или может выпитый алкоголь сыграл, в общем он возьми и предложи ей работать у него. А она возьми и согласись. Не знаю, как он ей объяснял, что романтическая составляющая в их отношениях отсутствует, но на следующей неделе она вышла к нему на работу. Оказалась сообразительной, и буквально за пару дней освоилась. А уже через месяц, он мог оставлять ее одну, не боясь за контору. Проработали они так почти год, пока арендодатель не зажрался, и пришлось переезжать в другой конец города, куда ей добираться совсем было не удобно. Расстались они вполне по-дружески, до сих пор общаются, а она поднабралась опыта, и вроде как фрилансит сейчас. А товарищ ищет себе новую сотрудницу.