Хочу поделиться совершенно возмутительным случаем, случившемся со мной пару дней назад. Тошню себе в правом ряду на ТТК (Москва) 90 км/ч. В заднее зеркало вижу, как по моей полосе довольно быстро приближается белый джип. Оцениваю обстановку и понимаю, что обогнать меня у него не получится, так как я быстро догоняю автомобиль в левой от меня полосе. Подумал и переключился на свои мысли. Секундой позже раздается резкий удар, меня кидает вправо, белый джип уходит в закат. В общем-то, вполне себе рядовая ситуацию. Плюнув вслед джипу, останавливаюсь на аварийках, скачиваю запись с регика, вызываю ГАИ. Через 2 часа приезжает наряд. Я им передал обстоятельства случившегося, сообщил номер авто, его модель и марку. Гаец поглядел в свой ноутбук, хмыкнул, позвал меня. С монитора на меня смотрел он