Помню, нашла я этот стих случайно в детской книге, было мне лет 10 может. И как сейчас помню, он меня просто порвал, стих этот. Я несколько раз перечитывала и заливалась смехом, настолько он мне понравился тогда. Прошло много лет и я иногда вспоминаю его с таким теплом. Может, кому-то он знаком, может кто-то прочитает его впервые. ОБЪЯВЛЕНИЕ На трубе на водосточной Объявление читаю: "Продаются очень срочно Два зелёных попугая, Кот породистый (сиамский), Зонт складной, японский (дамский), Стол обеденный, дубовый, Плащ мужской почти что новый И старинный граммофон. Вот для справок телефон:" Чтобы всё запомнить прочно, Я иду и повторяю: "Продаются очень срочно Два старинных попугая, Плащ породистый (сиамский), Кот складной, зелёный (дамский), Зонт обеденный, дубовый, Стол мужской почти что новый И японский граммофон. Вот для справок телефон". Нет, запомнил я не точно! Снова быстро повторяю: "Продаются очень срочно Два японских попугая, Зонт породистый (сиамский), Стол складной, старинный (дамский), Плащ обеденный, дубовый, Кот мужской почти что новый И зелёный телефон. Вот для справок граммофон". Не выходит, как нарочно! Повторяю монотонно: "Продаются очень срочно Два кошачьих телефона, Дуб обеденный (сиамский), Попугай старинный (дамский), Новый стол, почти японский, Зонт зелёный, граммофонский, А внизу для справок - плащ…" Перепутал всё, хоть плачь! Леонид Каминский