К празднику много разных организаций звонят чтобы пригласить дедушку или хотят сами приехать поздравить. Я, выполняя требование деда, отшиваю на стадии звонка. Он плохо слышит и быстро устает от незнакомых гостей, поэтому просит заранее всем говорить, что давно свихнулся и ничего ему не надо. Пару лет назад было так: - добрый день! Мы из такого-то банка, хотим поздравить ветерана. Когда можно подъехать? - (раздраженным голосом) слушайте, дедушке уже 90 лет, он не слышит и не очень понимает происходящее, ему тяжело долго сидеть. Если у вас открытка с гвоздикой - пришлите по почте. - а мы хотели 100 тыс тенге от банка подарить... - записывайте адрес! Чаще всего приносят корзины/пакеты с продуктами. Запас круп и подсолнечное масло - это, конечно, круто. Хотя иногда не понятно, кто же выбирал, что должно в этот список входить и зачем каждый год дарить бутылку водки. Я понимаю, что продукты закупают для всех ветеранов города сразу, но в силу возраста и особенностей пищеварения часть этих продуктов дедушка давно не ест. Один раз, не помню с какой компании, позвонили ребята и прямо спросили, "что дедушке сейчас нужно? Может что-то для дома купить или с аптеки?" И привезли весь список лекарств. А медикаменты составляют самую большую статью расходов. Так что было круто.