Терапевтический центр Mtn Peaks Therapy Llamas & Alpacas в американском штате Орегон запустил услугу «Свадебные ламы». Любой желающий может заказать на свадьбу пару лам в костюмах жениха и невесты. Об этом пишет издание OregonLive. По словам работников центра, их животные — «настоящие профессионалы» во всём, что касается праздников. Авторы идеи рассказали, что впервые отпустили своих подопечных на свадьбу в 2011 году. С тех пор количество заявок продолжает расти — в 2016 году они посетили уже 11 церемоний. Услуга стоит около 300 долларов за двух зверей на час. Они фотографируются с гостями, присутствуют на официальной церемонии и участвуют в ужине. Вырученные средства идут на содержание центра и лечение животных. Пока что заказать лам и альпак на свадьбу могут только жители Орегона, Вашингтона и Портленда. Остальные могут следить за ламами на свадьбах через Инстаграм терапевтического центра. via