Как то сидели за стаканом чая и истории разные рассказывали. Приятель вспоминал: "Так получилось, что учился я старательно, а потом и спортом серьёзно занялся, поэтому времени почти ни на что не было. И на девчонок тоже. После школы сразу в институт, там учеба тоже затянула. Но тут раз и всех студентов загребли в армию, как раз я на это время попал. А там тоже с женским полом было тяжело:) Но случилось, что попал я в госпиталь, а там рядом был стадион недостроенный, где солдатики встречались с местными девчонками. Пошел и я. Вечер, почти стемнело, рядом со мной местная девушка. И я, осмелев, положил руку ей на плечи, приобнял вроде, а сам большим пальцем пытаюсь чуток под блузку залезть. Очень уж грудь потрогать хочется. И чувствую, как касаюсь чего-то восхитительно мягкого и упругого... Но тут появляется на стадионе патруль и приходится всем разбегаться. Так ты не поверишь, я не мог спать, всё думал, так потрогал я сиську или нет. Эх... " Скажу, что я его так понимаю:)