11 сентября Рядом с офисом Константина Добрынина (это адвокат Алексея Учителя) противники фильма подожгли два автомобиля. По данным телеграм-канала Mash, в поджоге участвовали три человека, а на месте были найдены записки «За Матильду гореть». После инцидента Наталья Поклонская обвинила Учителя в провокации: «Кому выгодно отвлечь внимание от правовой ситуации и перевести ее в плоскость оценок экстремистских и хулиганских выходок? Кто на самом деле все это планировал и осуществлял? Не слишком ли прямолинейными и навязчивыми становятся попытки выставить себя на всеобщее обозрение жертвой неких мифических православных радикалов?»