31 января Активисты движения «Христианское государство — Святая Русь» начали рассылать директорам кинотеатров письма с требованием отказаться от проката «Матильды». В противном случае они пообещали свечи кинотеатры: ««Очевидно, если завтра выйдет фильм "Матильда", кинотеатры начнут гореть, может даже пострадают люди, и действия эти, от безвыходности, начнутся со стороны тех, кто любит Бога и свой народ, настолько любит, что готов идти хоть в тюрьму, хоть на смерть. <…> За любой шаг против православия, святых, России, народа России и Президента, за любую провокацию к гражданской войне, за любое ваше положительное указание на фильм "Матильда", нашими Братьями будут предприняты радикальнейшие методы борьбы с беззаконием и безумием».