12 сентября Сеть кинотеатров «Синема Парк» и «Формула Кино» отказались от показа «Матильды» из-за «участившихся угроз в адрес кинотеатров». В пресс-службе сети кинотеатров отметили, что это вынужденная мера: «Решение связано исключительно с желанием оградить посетителей киносети от рисков, которые влекут за собой публичные показы фильма. <…> Возникший на фоне последних событий резонанс вокруг кинокартины, возможно, поднял ее коммерческий потенциал, но безопасность наших зрителей для нас остается в приоритете». 13 сентября "Открытая Россия" взяла интервью у лидера организации «Христианское государство — Святая Русь» (ХГСР) Александра Калинина. Он подтвердил, что христианские активисты готовы жечь кинотеатры из-за "Матильды:" — То есть ваши январские письма, в которых вы говорите, что кинотеатры будут в огне — это ретрансляция мнения общественности? — Да-да. Это позиция тех людей, которые слов на ветер не бросают. У нас были серьезные встречи с рядом организаций, где люди давали обещание своим братьям, что, если фильм выйдет, я пойду жечь, палить, уничтожать, пойду до последнего. Это не те люди, что просто сказали, и все. Они из тех, кто сказал и сделает. <...> — Как они готовы себя проявить? — У каждого свое. Кто-то готов жечь, кто-то — молиться. Но каждый готов к действиям. Никто не будет сидеть сложа руки, каждый выйдет и пойдет... — А много людей готовы жечь? — Достаточно много. Где-то две с половиной тысячи братьев писали — давайте собираться. Но мы никого ни к чему не призываем. Много людей понимает, что мы готовы к решительным действиям, если будет ущерб для страны. Кроме того, ХГСР вчера опубликовало заявление по поводу волны телефонных угроз: "В связи с широкой оглаской в прессе недавних инцидентов телефонных угроз, ХГСР считает своим долгом проинформировать общественность о том, что 10.09.17 на имя Организации, от неизвестных нам ранее лиц, была получена информация (анонимное письмо) о том, что данными лицами будут проводиться некие "информационные атаки на кинотеатры и объекты инфраструктуры РФ" в рамках "общеправославной компании" против х/ф "Матильда".