14 июля На футбольном матче «Локомотив» — «Спартак» болельщики обеих команд растянули несколько одинаковых баннеров с надписями «За веру, царя и отечество!» и «Учитель, руки прочь от русского царя!». Соответствующие фотографии выложила у себя в фейсбуке Наталья Поклонская, сообщив при этом, что ей их прислали на почту. Адвокат Учителя назвал произошедшее дисциплинарным правонарушением, содержащим признаки идеологической, политической и религиозной пропаганды. Он обратился в полицию с просьбой проверить, по чьей инициативе была устроена акция.