Курьёзный эпизод произошёл в театре города Реддинг (штат Калифорния, США). Во время исполнения местным симфоническим оркестром музыки из балета «Жар-птица», созданного композитором Игорем Стравинским, один из зрителей вскрикнул от резкого музыкального перехода к «Поганому плясу Кащеева царства». Несмотря на смех гостей мероприятия, оркестр продолжил игру. «Всегда приятно видеть, что Стравинский всё ещё может удивить людей, даже 107 лет спустя», — написал в Фейсбуке дирижёр коллектива Скотт Ситон (Scott Seaton).