Чистота на фронте — дело чрезвычайной важности. Если не стирать одежду, то антисанитария и вши мгновенно превратят армию в сборище больных и плохо пахнущих оборванцев. По нормативу, раз в неделю солдаты по возможности ходили в баню и раз в неделю же получали чистое исподнее — кальсоны, рубашку и портянки. На каждого красноармейца в неделю стиралось по три килограмма белья. Ватники и шинели тоже стирали, но реже. Необычайно важно было обстирывать полевые госпитали. Для них стирались простыни, тряпки, бинты… Когда перевязочных материалов не хватало, отбеливали и кипятили уже использованные. Кроме того, всю одежду с раненых требовалось обеззараживать и отстирывать от крови. Есть данные времён советско-финской войны. За период боевых действий для войск, вошедших в состав Северо-западного фронта, было выстирано белья: декабрь — 1 399 954 кг январь — 1 569 376 кг февраль — 1 695 540 кг март — 2 150 478 кг Всего — 6 808 348 кг