Только вдумайтесь, тысячи тонн. При этом никаких автоматических машинок тогда не было. Были ручные, требовавшие крутить ручку, чтобы проворачивать барабан с заложенным туда бельём. За один сеанс стирки можно было выстирать до двадцати пар белья, при этом требовалось в течение часа крутить барабан вручную. Затем вытащить бельё, вручную выжать, повесить сушиться. Затем снова кипяток и снова бельё. Когда не работали и такие машинки, бельё стиралось вручную. В тазике или на мостках. Все эти тысячи пар исподнего. Не стоит забывать и об отсутствии нормальных средств для стирки и обработки. Вначале бельё вымачивалось в керосине, чтобы уничтожить личинки вшей — гниды. Основными же средствами были кипячение, хлорка и щёлок — водный раствор древесной золы. Щёлок состоит в основном из поташа — карбоната калия — и соды. Он характеризуется сильнощелочной реакцией и немилосердно разъедает руки. По возможности использовали автомобильные паровоздушные камеры для дезинфекции. В них бельё обеззараживалось парами формальдегида. Некоторые банно-прачечные отряды огранизовывали прямо в поездах. Это решало проблему с горячей водой, светом и жильём. Правда, чаще всего отряды двигались вслед за армией — туда, где не было никакой железной дороги. Воду кипятили на кострах, а стирали где придётся. Порванное или пробитое пулями и осколками бельё чинили на месте или отсылали в тыл, где его штопали и выдавали снова.