Кто постарше, помните, какими были дни стирки до прихода в нашу жизнь автоматических стиральных машинок? На плите стоит огромный бак с кипятком. Одежда кипятится, а после отправляется в стиралку открытого типа, или же вовсе несколько часов стирается вручную в ванной. Наиболее сложные пятна застирываются на рифлёной стиральной доске. Затем бельё выжимают — тут женской силы не всегда хватает — и развешивают на верёвки сушиться. Всюду пар, сырость, вода. И это обычная стирка простой советской семьи. А теперь представьте будни в банно-прачечном отряде. Тяжёлая, физически вредная, адски выматывающая работа. Крутить ручку барабана, таскать кипяток и стирать вручную приходилось целыми днями. Летом попроще, зимой — вообще беда. Стёртые до кровавых мозолей пальцы, не гнущиеся от артрита, разъеденная щёлоком кожа. Регулярная простуда. Человеческая память слишком коротка, чтобы это помнить. Поэтому всё чаще в воспаленных мозгах современников появляются идеи, что банно-прачечные отряды — хитро замаскированные публичные дома. Идеи эти настолько далеки от тяжёлой реальности, что сложно даже объяснить. Так уж вышло, что после войны эти скромные труженицы были незаслуженно забыты. Про банно-прачечные комбинаты нет ни фильмов, ни книг. А ведь трудившиеся в них женщины вслед за солдатами прошли весь путь до Берлина. Стирая, стирая и стирая. И в следующий раз, прочитав, что перед смертью хорошо бы надеть чистую рубаху, вспомните, откуда взялась эта рубаха.