Единственный сын Фана, из Чунцина юго-западной части Китая, родился год назад с серьезной болезнью глаз, и ему нужна срочная операция за 100 000 юаней ($14 600). Снимки отчаянного мужчины сделали прохожие 11 января 2017 года. Чтобы доказать свою искренность и острую необходимость, Фуджи был всего лишь в нижнем белье на сильном морозе. На протянутых руках он держал палку, которой приглашал прохожих бить его. «Ударьте меня чтобы спасти моего сына. Ему был поставлен диагноз атрофии зрительного нерва в марте 2015 года, и он ослепнет без операции», — написал на вывеске мужчина.