Люди давали Фану денег, и ни один из прохожих не ударил его. Корреспонденту Huanqiu.com удалось узнать, что помимо атрофии зрительного нерва, мальчик страдает и от аниридии (отсутствие радужной оболочки глаза) и синдрома Аксенфельда-Ригера (редкое генетическое расстройство, которое характеризуется различными аномалиями глаз). В Пекине Фану удалось найти врача, который сможет вылечить его ребенка. Он не гарантирует полное восстановление зрения после операции, но дает огромный шанс. У обедневшей семьи нету таких денег. Поэтому, отчаявшись найти необходимую сумму, отец обратился с необычной просьбой к окружающим чтобы заработать денег. Мужчина называет себя «безответственным» отцом, так как он не может оплатить лечение своего больного ребенка. История Фуджи была опубликована в китайских СМИ в начале этой недели. Семье уже удалось собрать половину необходимой суммы благодаря пожертвований от общественности. Фан сказал, что этой суммы уже достаточно чтобы положить ребенка в клинику и начать лечение с подготовкой к операции. Он также добавил, что будет продолжать поиски оставшейся суммы для операции.