И чтобы у всех отпали последние сомнения - пост об этом. Там больше скринов и ссылки: https://vk.com/wall10813177_9384 Как я уже сказала ранее, это не первый случай. Но раньше я молчала, слушала людей, которые говорили мне "это интернет, тут нет ничего "своего", забей, и вообще, у тебя же не книгу украли, а какие-то посты, что тут такого". А вот много чего такого. Некрасиво так поступать, набирая плюсы чужим трудом и бегом баня настоящего автора, который в шоке увидел свой текст, изуродованный, с глупой отсебятиной, у кого-то под тегом "Мое". Нет, Jesushit, это не твое. Я за честный Пикабу.