Всем привет, первый пост и как обычно из-за проблемы. Делаем с девушкой ремонт в съемной квартире и под обоями в бетонной стене нашли отверстия сделанные под углом, а внутри ртуть. Уже нашли 5 таких закладок. Владелец вызвал на завтра МЧС и полицию. Мы пока живем в другой квартире, но через две недели должны переехать туда. Кто-нибудь с таким сталкивался? Насколько безопасно после удаления ртути жить в такой квартире (у нас ребенок 7 лет)? Диаметр отверстия 8-9 мм. Все отверстия одинаковые и расположены в разных комнатах. Вот так выглядит закладка.