Даша обожглась ровно в годик кипятком. В день ее рождения кипящий чай попал на малышку. Как итог — ожог с большим количеством рубцов, расположен на шее, декольте и руке. Красивая девушка большую часть жизни стеснялась своего тела, носила закрытые вещи. Меня зовут Алла Ромазанова и я посвятила большую часть своей жизни татуировке и перманентному макияжу. Столкнувшись с этой историей, хотелось выполнить работу настолько красиво, насколько это только возможно в сложных условиях поврежденной рубцами кожи. Работа началась с разработки эскиза, рубцы были очень рельефные, поэтому я придумала текстурный рисунок, каждый участок кожи мы набивали по 2 –3 раза. Работа заняла около года, с разными промежутками между сеансами.