Недавно в Крыму пропала семья, по всем пабликам прокатилась информация, что при себе имели крупную сумму денег (255 тыс. рублей). Были предположения, что уехали на материк. К сожалению нет... Нашли их. В Крыму найдены убитыми супруги Константин и Инна Ларьковы и их четырехлетняя дочь Арина, которые разыскивались правоохранительными органами с 1 марта В пять часов утра 23 февраля 34-летний Константин и 33-летняя Инна Ларькова на автомобиле Chevrolet Lanos выехали из поселка Орджоникидзе под Феодосией, и с тех пор их местонахождение оставалось неизвестным. Спустя пять дней полиция распространила ориентировки с просьбой к крымчанам сообщить любую информацию о семье Ларьковых. Тела убитых Ларьковых найдено в селе Героевское под Керчью. Перед этим Ларьковы разместили на одном из интернет-сервисов объявление о продаже машины и договорились о ее обмене на более дорогую марку. Для совершения сделки супруги назначили встречу с одним из откликнувшимся на объявление и выехали в сторону Керчи, взяв с собой крупную сумму наличных денег. В совершении жестокого преступления подозревают 29-летнего бывшего сотрудника керченской колонии. Родители были расстреляны из огнестрельного оружия. Потом иномарка с их телами и четырехлетней девочкой была утоплена. Некоторые СМИ сообщают, что убийца является действующим сотрудником УФСИН, и он расстрелял супругов из табельного оружия. "Следственными органами возбуждено уголовное дело по признакам состава преступления, предусмотренного п.п. "а,в" ч. 2 ст. 105 УК РФ - убийство двух и более лиц, малолетнего. В результате совместной работы сотрудников ГСУ СК РФ по Крыму, УФСБ РФ по Крыму и Севастополю, МВД РК удалось раскрыть данное преступление. 7 марта 2018 года по подозрению в совершении данного преступления задержан житель Керчи. В ходе осмотра места происшествия, указанного подозреваемым, в городе Керчи в районе завода "Залив" в 10 метрах от берега в заливе на глубине 2,5 метра водолазом спасателем оперативного отряда МЧС обнаружен автомобиль марки "Шевроле Ланос", в котором находились тела пропавших. Следователями проводится комплекс следственных мероприятий, направленных на установление всех обстоятельств совершенного преступления. Расследование уголовного дела продолжается", - сообщили в крымском следкоме. Крымский общественник Александр Талипов на своей странице в соцсети предположил, что семья была убита из-за крупной суммы денег, которые они перевозили. "Нахожусь в глубоком шоке, соболезную родным и близким этой молодой семьи Ларьковых. Нашли в поселке Героевское, Керчь, убиты. Цена жизни людей – 255 тысяч рублей. Как, как можно убить хладнокровно трехлетнего ребенка и семью?" – написал общественник. Источник