Работал у нас в школе физрук с гигантским чувством юмора. Он так считал. Однажды к одному из молодых физруков заглянула жена на работу. Соскучилась. Сидят они с мужем на диванчике в тренерской, общаются. Заходит шутник и сходу спрашивает у коллеги: - Это кто? - Это жена моя! - Понятно! Можно тебя на пару слов? Отводит ничего не подозревающего парня за шкаф, перегораживающий тренерскую, и громким шёпотом, так чтобы жена коллеги услышала, спрашивает: - А вчера тогда кто был? Рыжая такая! С большим трудом молодому физруку удалось объяснить своей жене, что никого вчера не было, просто он работает с дебилом.