---------------------------------- Штат Вайоминг. Дорога I80. В нашем случае нам нужно ехать через город Salt Lake City штат Юта. И путь туда лежит двумя путями: I80 или I70. По 70-ке маршрут короче на 100км (точно не ручаюсь), но опытные водители даже с легкими грузами стараются избегать этого маршрута. Самая высокая точка дороги находится на высоте 3.401 метров над уровнем моря. Крутые повороты, затяжные спуски и подъемы. Снег даже в Июне. Но блин, на мой взгляд одна из самых живописных дорог США. Проезжал пару раз налегке летом. Большая часть едет по 80-ке. Самая высокая точка дороги на высоте 2630 метров над уровнем моря. Максимальная допустимая скорость около 130 км/ч. Минимум населенных пунктов и плохая связь мобильной сети. Постоянные ветра временами свыше 30 м/с Но мне нравится тем, что здесь мало транспорта и населенных пунктов. Едь прямо