На волне постов про любителей халявы. Жили были 2 соседа. Пусть будут Сергей и Иван. В один прекрасный день один из соседей, пусть Иван, решил себе то ли погреб выкопать, то ли подвал, не важно в общем. И стал вопрос у него по поводу вывоза глины. А Сергей владел транспортным средством, именуемым "Камаз", на нем собственно и работал. Подходит, значит, Иван к Сергею, и состоялся у них следующий диалог: И: Серёга, выручай. Я тут строиться надумал, надо бы мне помочь, глину вывезти. А ты ж на КАМАЗе работаешь, выручай!!! С: Не вопрос, Ваня. Давай я машину подгоню, ты сразу в кузов насыпай, чтобы работу двойную не делать. И: Серёга, ну и ещё момент. Ты ж с меня денег не возьмёшь? Ну по-соседский же поможешь мне? С: Да вообще мне хотя бы на топливо расходы отбить, вывозить то за город надо... Хотя, знаешь, есть у меня клиент один, ему глина как раз нужна, вывезу для тебя бесплатно, глину продам, и сам подзаработаю как раз. Давай загружай. И: Серый, ну а это... Ты ж глину когда продашь, бабки на двоих-то поделим? С: ????????? Нет... И: Ну тогда Х*#Й ТЕБЕ, А НЕ ГЛИНА!!!! История из жизни, рассказал дядька, так что тег моё.