В парламенте королевства пояснили, что не видят необходимости в специальных законах, защищающих веру от тех или иных открытых высказываний. «Религия не должна диктовать то, что разрешено, и то, что запрещено заявлять публично. Это дает ей совершенно несправедливый приоритет в обществе» Так же в стране прекратили судебный процесс в отношении датчанина, который в 2015 году опубликовал на Facebook видео с актом сожжения Корана. Он должен был предстать перед судом на следующей неделе. P.S.: Неужели хоть где-то включили голову? Я уважительно отношусь к тем или иным представителям религий. Но почему эти книги делают такими особенными? Для вас они так важны? Так сдувайте пылинки с неё. Причем здесь остальные люди? Готов словить минусы за эту новость и свое высказывание... Источник: https://lenta.ru/news/2017/06/03/koran_bible/