Примерный перевод: "Гомеопатический дупликатор. Поместите в правую ёмкость препарат, которы должен быть скопирован, в левую - контейнер-приеёмник. Включите черный выключатель. Загорится зеленая лампочка справа. Через 30 секунд отключите питание. Зеленая лампочка погаснет. СИМУЛЯЦИЯ закончена. Чтобы использовать телефон для СИМУЛЯЦИИ лекарства, подключите микрофон к микрофонному разъёму прибора. Держите микрофон возле телефона. Поместите стеклянный флакон с активированным углём в левую ёмкость. Включите прибор на 30 секунд, пока говорящий по телефону будет называть свои симптомы. После отключите всё тем же выключателем. Телефонная СИМУЛЯЦИЯ закончена. По-моему всё честно написали, прибор чего-то там симулирует. Такое впечатление, что у нас все лекарства так и делают на симуляторах." Всем удачи! Не болейте!