@KraynovD - спасибо за воодушевление! Такие как Вы помогают мне не сдаваться. Однако был и свет в конце туннеля. Выражаю свою огромнейшую благодарность @6u6epHeTuka за то, что он меня воодушевил. И это был чуть ли не единственный человек, который был за меня. Честно говоря было желание сдаться. Пятьсот рублей штраф, 15 т.р. франшизы за ремонт, повышение КБМ на ОСАГО. И на все это я готов был плюнуть. Смущало только следующее: тот кто ехал по тротуару позвонил кому-то, этот кто-то оказался ментом и позвонил в ГИБДД. Экипаж ДПС приехал на это ДТП через 10 минут... Первый вопрос ДПС был - "КАСКО есть?". Дали бланки для объяснений и ушли в свою машину. Потом позвали меня и сказали что я виноват.