Добрый вечер, уважаемые пикабушники! Ровно 100 дней назад я опубликовал вот этот пост, где обратился за советами и помощью к пикабушникам. Кратко для ЛЛ: Ваш покорный слуга (ВПС) заезжал домой с дороги в придомовую территорию, справа по тротуару ехал некто. ВПС не ожидал и пропорол бочину этому некто. Кто виноват??? Эксперты Пикабу с никами @CherryTwig и @orcagone очень убедительно доказывали мою вину. В итоге меня утопили (несильно, так, макнули чутка), "экспертов" в посте заплюсовали (тоже несильно, но самооценку вероятно подняли). Особенно порадовал вот этот коментарий "знатока" ПДД: