В связи с тем, что 3 июня сотрудники ФБР поймали одного из государственных подрядчиков Ли Виннера из штата Джорджия на сливе секретной информации прессе, и ставшими доступными распечатками этого слива, появились новости, что секретные службы смогли его вычислить по едва заметным желтым точкам, которые цветные принтеры расставляют на всех распечатываемых документах. Точки позволяют узнать время распечатки и серийный номер принтера. Остальное — дело техники, вернее, спецслужб. Точки видны лишь при увеличении и при особом освещении. После краткого анализа, стало очевидно, что документы распечатаны в 06:20 час. 9 мая. Вот как выглядят подобные точки, на странице, распечатанной на HP Laserjet printer, подсвеченной голубым светом.