Теперь девушкам с небольшим размером груди вовсе не обязательно делать пластическую операцию, чтобы увеличить грудь — во всяком случае, визуально… Компания ekoD Works из Японии выпускает "Футболки с иллюзорной сеткой" ("Illusion Grid T-shirt"), рисунок которых создаёт зрительный эффект большой груди, даже если на самом деле её нет. Используя ложную перспективу, создающую объём на пустом месте, компания предлагает оригинальные футболки с удивительным эффектом. Иллюзия, правда, пропадает, если смотреть на человека сбоку: здесь уже глаза не дадут себя обмануть.