Только что мне звонила какая-то девушка. Состоялся диалог. Я это я, девушка (Д): Д: Здравствуйте, а ваш муж дома? Я: У меня нет мужа. Д: Как так? Я: В смысле? Д: Вы у него в телефоне записаны как жена. *минута ступора* Я: А кто это вообще звонит? Д: Его любовница. Я: Прикольно. У меня нет мужа, но когда будет, я ему сообщу что у него уже есть любовница. Вот такой вот первый пост о будущей любовнице моего мужа. Я думаю муж будет рад :) П.с. А если любовница окажется страшной, я смогу отказаться ?