Ну, а теперь характеристики. Плед вышел весом около 5-5,5 кг. Ширина - примерно 160 см, длина - чуть больше 2 метров. Параметры с точностью до сантиметра просто не помню :) Использовано неисчислимое количество пряжи, три пары спиц и 4 метра флиса, из остатков которого хочу сшить еще пару подушечек в компанию к одеялу. В планах еще сделать нашивную бирку с обратной стороны. Чтобы навсегда запомнить: Санкт-Петербург (2 посылки) Крым, Симферополь Чебоксары Калининград Орехово-Зуево Челябинск Данилово (Архангельская область) Москва Одинцово (Московская область) К сожалению, у меня практически не осталось контактов отправителей (я ведь еще говорила себе записать позывные). Поэтому оставлю коммент для минусов внутри в надежде на хоть какой-то шанс, что отправители увидят пост про одеялко в горячем. И в конце, ребята, хочу сказать огромное спасибо Вам. Вот уже второй раз пикабушники наполняют мою жизнь самыми добрыми и приятными эмоциями и волшебными воспоминаниями. Все открытки, которые когда-то были присланы вами, висят сейчас рядышком на стене, а плед застилает диван. Прямо сейчас, сидя на нем, я и пишу этот пост. И это не просто вещи, а что-то особенное. Гордость за возможность растормошить и объединить и благодарность за то, что тормошитесь и объединяетесь. Одеяло - невероятно теплое. Очень. Такое, каким и должно быть)