По окончании работы стало понятно, что всё только начинается. Оставлять его в таком виде просто недопустимо. Гладь не имеет формы и структуры. И по сути это не плед, а просто бесформенная гигантская вязаная..кхм..тряпка. Которая долго не проживет, растянется, повылезает и испортится. Решено было сделать подклад. Долгое время было потрачено на консультации с опытными вязальщицами и измышления, как же сделать круче и интереснее. В итоге выбор пал на мягкий пушистый флис, который должен был превратить полотно даже не в плед, а в настоящее одеяло!