Вся эта история началась вот с этого поста http://pikabu.ru/story/liga_dobra_pomogi_sozdat_rukodelnoe_c... Кому лень тыкать на ссылку, расскажу в двух словах: когда Ирис (то есть мне) становится нестерпимо грустно в жизни, ей необходимо создать какую-то позитивную суету, влить в жизнь порцию кислорода, добра и чудес. Так, пару лет назад здесь же на Пикабу прогремел проект с обменом новогодними открытками. А прошлой весной я решила связать одеяло из остатков своей пряжи. Слишком скучно просто взять и связать плед, ничего особенного. И я закинула здесь клич: "А давайте сделаем одеяло мира из остатков пряжи с кучи разных городов!" Суть была именно в идее - объединить и географию, и творчество, и...какое-то душевное тепло что ли. И люди откликнулись. Отписалось гораздо больше, чем отправило на самом деле. Но присланного хватило на всю работу и ещё немного осталось! Как ни удивительно, откликнулись также и двое мужчин, что особенно мило и приятно :). И оба из Санкт-Петербурга. Некоторые собирали целые посылки! Девушка из Крыма прислала целую коробищу с крымскими "приветами": чаем, сладостями, открытками и так далее. Даже из Кёнигсберга (Калининграда) прибыла шоколадка, ох уж и издалека! Но самое главное, конечно, нитки. Хотя, что я вру. Самое главное: эмоции. И тех, кто отправлял, и мой детский восторг от отзывчивости и открытой доброты незнакомых людей. Это действительно бесценно. Вот парочка фотографий посылок с пряжей)