Сидит наша группа заочного отделения юрфака и ждет экзамена по истории государства и права. Преподаватель задерживается, он принимает в это время экзамен у студентов стационара. Открывается дверь в аудиторию забегает наш преподаватель, злой, взъерошенный и кричит в раскрытую дверь: - Заходите, неучи! Я вам сейчас буду делать стыдно! В аудиторию робко зашли пять студентов стационара и скромно столпились в углу. Преподаватель не скрывая возмущения, обратился к ним, показывая на нас: - Вот, перед вами сидят заочники! Герои насмешек и анекдотов! Бытует мнение, что по сравнению с очниками, они ничего не знают. Я хочу сопоставить их знания и ваши, чтобы показать, что вы завалили сегодняшний экзамен не потому, что я злой и придираюсь, а потому, что вы не готовы! Он ткнул пальцем в одного из вошедших студентов. - Первый вопрос - Законы Хамурапи. Что вы можете рассказать по этой теме? Студент грустно молчал. Препод развернулся к аудитории: - Спросим любого, кто сидит в этой аудитории, например вас, - он обратился к девушке, сидящей за первой партой. Она начала бодро отвечать, но преподаватель её остановил: - Может быть, это случайность? Просто мне повезло? Спросим другого! Однако и другой и третий, и четвертый, на кого показывал преподаватель, четко и основательно отвечали, продолжая ответ предыдущего. - Удовлетворены? – снова обратился он к студентам стационара. Затем, ответил вместо них: - Конечно, нет! Я ведь специально подговорил всех их выучить один вопрос, чтобы вас унизить, на самом деле, они ничего не знают. Они не могут знать, ведь по этому предмету у них было всего несколько лекций, не то, что у вас изучавших предмет целый год! Продолжим эксперимент! Он сунул в руки одного из студентов пачку экзаменационных билетов и предложил: - Выбери любой билет, который знаешь! Этот? Отлично! Спросим ответ на него у твоих товарищей. Однако товарищи не смогли дать на него связного ответа, недобро поглядывая на того, кто выбирал билет. Снова преподаватель начал спрашивать заочников, в произвольном порядке предлагая продолжить ответ предыдущего и снова ни одного не правильного или неуверенного ответа. Удовлетворенный полученными результатами, преподаватель обратился к печальным студентам стационара - Теперь, вы видите, как надо готовиться и отвечать? И это без подготовки! Это – заочники! Теперь идите с глаз моих, если еще раз кто-то из вас посмеет сказать, что я несправедливо выставляю вам оценки, обещаю, добьюсь, чтобы вас удалили из списков студентов этого ВУЗа! Когда за студентами закрылась дверь, преподаватель обвел усталым взглядом аудиторию и, не скрывая гордости за нас, сказал: - Молодцы! Теперь сдавайте зачетки! Всем кто отвечал – отлично, кто не отвечал – хорошо. Кто не согласен – тянет билет. Это была самая быстрая сдача экзамена в моей жизни.