Шел 2001 год, мне только исполнилось 13 лет, подросток, жизнь которого крутится вокруг школы, игры в футбол во дворе и тд., в общем, типичные увлечения школьника начала 2000-х. Звонит брат, который, к слову, старше на 11 лет, женился и уехал в соседний город по распределению после ВУЗа, радует новостью, что приедет завтра и поздравит с днем рождения. И вот тут нужно сделать легкое отступление. Брат мой мало того что отличался нетривиальностью во всем и вся, так еще и относился ко мне как к ровне, мог спокойно придя из института в свои 20 лет, сказать мол ща буду тебя боксу учить, честно поработав над развитием мастерства щегла минут 15, спокойно укладывал хук сквозь блок так, что я сначала прикладывался об стол и мягко от него отпружинив украшал ковер. После этого брал полуживого родственника и тащил в ванну, зачем то приносил чайник (конечно, в ванной то крана нет), ну и поливая из чайника давал директиву-маме ничего не говори, киндер сюрприз куплю! В общем, возвращаясь к описываемым событиям - ждать от него можно было всего что угодно, но он превзошел сам себя. Зашел домой и начал торопить, мол опаздываем, надо уже выезжать, подарок ждать не будет, зачем-то взял паспорт отца из тумбочки и мы побежали на метро, по пути он радостно с улыбкой умалишенного отрапортовал что буквально через пару часов его мелкий брат наконец -то станет мужчиной и едем мы к проституткам! Радости моей не было предела (шутка!), я конкретно так обосрался! С одной стороны я конечно и мечтал во влажных снах о женских ласках, но чертовски боялся, тем более какие еще мать его проститутки, какой секс? Где любовь, одна на всю жизнь, чистая и не порочная? Но он был глух, когда зашли в метро я твердо сказал ему (или мне так казалось?)-или ты заканчиваешь шутить или я никуда не поеду, он схватил меня за руку, веселое выражение лица стало злобным: ссышь, братишка? Успокойся по-хорошему, девчата свое дело знают, все сделают красиво, потом спасибо скажешь. А я просто кипел, мне казалось что он тащит меня на убой, не иначе, вся ситуация усиливалась его маниакальным взглядом, я чувствовал что в брате что-то изменилось. Тут он вновь повеселел и двинул новую тему: надо же девочке, которая будет первой у моего брата (а девочки там красивые!) шоколадку купить, и пошел к киоску за шоколадкой (фэйспалм). В метро я думал как спастись от происходящего, не мог поверить в него, не понимал как это брат, только вступивший в брак, тащит меня к проституткам, собрался изменять и меня против моей воли вытрахать. Выйдя из метро в центре города, мы пошли в сторону салона связи, он сказал что хочет купить жене пейджер для связи (примерный семьянин, сссука), оформить его на паспорт отца, мол тарифы в нашем городе лучше. И тут происходит еще один момент, после которого кирпичи из штанишек уже просто посыпались наружу: он меняется в лице и рассказывает, что оказывается мы и не братья вовсе, показывает паспорт отца, в котором на развороте «Дети» указан только я. Тут я окончательно теряю понимание ситуации и просто сдаюсь-будь что будет, человек которого я знал с рождения не мой брат и что-то задумал, противостоять я не в силах. Мы заходим в салон связи, он оформляет там пейджер, я в стороне, полностью в своих мыслях, прощаюсь как минимум с девственностью, как максимум с жизнью, а брат сует мне под нос пейджер и говорит-с днем рождения, братишка, ну чего стоишь? Шоколадку то девушке отдай! Говорил же-они здесь красивые!(Казанова.jpg) Я отдаю шоколадку, еще не до конца понимая что меня уже и изнасиловали и отпустили, покидаем салон связи. Так у меня появилось первое личное средство связи, а также понимание, что при смене паспорта в него не вписываются совершеннолетние отпрыски!