тут спрашивали о туристе #comment_105676116 вот история В 1974 году СССР подал прошение США выдать своего гражданина - Mr. Fyodor Fedorenko, по совместительству - обервахмана (старшего охранника) СС в концлагере Треблинка. Через три недели после начала войны (в июле 1941 года) уроженец Крыма Федоренко попал в плен (он был на фронте водителем грузовика). Там Федя высказал желание служить немцам, и был направлен на обучение в специальный лагерь Травники, где тренировали бывших советских военнопленных для службы фюреру. 35-летний Федоренко закончил обучение с отличием, и весной 42-го сопровождал евреев Люблинского гетто на места их расстрелов. Затем он участвовал в казнях обитателей Варшавского гетто, а в сентябре был направлен в Треблинку. Там он отправлял людей в газовые камеры, и за любую попытку сопротивления (а не все, знаете ли, добровольно идут в газовые камеры) убивал на месте. В 1945 году, выдав себя за беженца от страшной Красной армии, Федоренко поселился в Западной Германии, в 1948-м выехал в США. Кстати, в Крыму у него осталась жена и двое детей. Далее, Фёдор работал в Америке на фабрике, получил гражданство, пенсию, и осел во Флориде. Он же из Крыма, любит, где потеплее и море чтоб приятное. И так бы и прожил этот СС-дедушка остаток жизни себе спокойно, но что-то ностальгия замучила. Тянуло дома побывать. Он был уверен - столько лет прошло, какие проблемы. И в общем, в 1974-м приезжает Фёдор Федоренко в Крым как американский турист, в составе группы. И тут его опознают соседи. И вообще опознают. Говорят - Федя, а ты чо здесь делаешь? Ты ж вроде как на службе в СС пребывал, как нам рассказывали. Федя в ахуе прерывает поездку, кляня хорошую память крымских знакомств. И сбегает обратно. КГБ проводит расследование, и подаёт официальный запрос в США. Как водится, эсэсовский старичок тут же обзаводится адвокатами. И честно говорит, что да, служил. Да, участвовал. Но знаете ли, немцы ему не доверяли. И у него винтовка всегда была не заряжена. А в газовые камеры сопровождал, да. Но по дороге очень сочувствовал. И знал, что в Треблинке уничтожались десятки тысяч людей. Но работа такая. Он же не зверствовал там прям так чтобы уж. Он как все. В 1976 году СС-старичка оправдали за недостатком доказательств. Федоренко поблагодарил всех американцев, и уехал на пляж во Флориде. Но тут его в 1981 сдернули нахуй с пляжа, и возобновили расследование. Дедушку лишили американского гражданства, и в 77-летнем возрасте выслали в Советский Союз. Причём зимой, из тёплой-тёплой Флориды. А дальше произошёл стандартный славянский долбоебизм. Выслали бывшего охранника СС. КГБ его встретило, поселило на квартире....ЗАБЫЛО про него. И вот эсэсовский старичок живёт в родном городе уже месяц. Занял у знакомых денег, потому как питаться-то надо. Ходит на базар, покупает вкусности. Жалуется на дороговизну. Забивает "козла" с пенсионерами. Дышит морем. В общем, всё у него отлично. В США публикуют статью - "Нацист Федоренко свободно живет в СССР". Крымскому КГБ из Москвы сильно дают по голове. КГБ говорит - "Блядь!" - и тут же хватает дедушку. И начинается подготовка к суду. На суде дедушка плачет, и не понимает, что доебались к старому человеку. "Там все убивали в то время, но я этого не хотел". Правда, при этом он потребовал адвоката "нееврейской национальности". На суде выступали свидетели из Треблинки. Они рассказывали, как Федоренко избивал людей прикладом, требовал у женщин спрятанные драгоценности, обещая пощадить, а потом убивал. Бывшие узники Треблинки пытались прорваться к Федоренко, зал пришлось успокаивать милицией. Адвокат упирал на возраст дедушки. Старичка приговорили к расстрелу. Федоренко подал прошение о помиловании, однако бесполезно. 28 июля 1987 года 80-летнего эсэсовца расстреляли. Подвела человека любовь к туризму, да. © Zотов