...незаконным запретом заведений о "проносе и употреблении своих продуктов на территории заведения", а также обязал отвечать администрацию за оставленные вещи в шкафчиках. Интересное судебное дело недовольных посетителей и владельца Аквапарка описывается в статье, каждая судебная инстанция была на стороне потребителя, но администрация дошла до Верховного Суда, который принял решение не передавать дело в Судебную Коллегию. пруф ___ Если вам запрещают употреблять свои продукты или вдруг пропали вещи из камер хранения любых заведений, предоставляющих услуги, смело отстаивайте свои права на основании: ст. 426 ГК о публичном договоре ст. 16 закона о защите прав потребителей о недействительных условиях ст. 886 и 891 о хранении вещей ст. 55 Конституции об ограничении прав и свобод ч. 2 ст. 14.8 КоАП о нарушении прав потребителей