Моя коллега Катя рассказывала о своем опыте работы в США по программе Work&Travel. - Но больше всего запомнилось возвращение в Россию после полугода отсутствия. Я работала в сфере обслуживания, и все полгода дежурная улыбка не сходила с лица. Когда прилетела и пошла на таможню, моей первой реакцией было дружелюбно улыбнуться сотруднику. С непробиваемым покерфейсом он спросил "Из Штатов прилетела?", посмотрел на печати в паспорте и кивнул на мою улыбку: "Ты это дело прекращай. Добро пожаловать в Россию!" Так я осознала, что уже дома.