Вопрос к лиге юристов. Местный военкомат сказал что мой друг годен и оправили его на распределительный пункт. В этот же вечер его вернули по причине негодности. Местный военкомат направил его на обследование где выявлялось, что он годен. Он опять пол года ждал и 17-го утром отбыл на распределительный пункт. Там ему сказали что-то вроде "А хера ты приехал опять" и отправили домой. Сейчас же наш местный военкомат опять его отправляет на какие-то обследования (по зрению, если важно) и (я уверен) опять ему поставят годность и вновь запуститься эта адская карусель дебилизма. Подскажите пожалуйста, куда обратиться чтобы это всё закончить? Парень уже в таком ритме 15-й месяц после окончания учёбы не может ни военник получить, ни в армию отправится. p.s. Можете в топ не поднимать, но хотя бы не минусуйте. Просто помогите советом.