Немного погоревав, вспомнил о пикабушнике, который писал, что смог вернуть обувь после того как отходил пол года: https://new.pikabu.ru/story/kak_ya_vospolzovalsya_svoim_zako... . Воспользовался шаблоном его заявления, за что ему огромное спасибо @RobinVrn, подкорректировал претензию под украинское законодательство, вот так: Руководителю магазина Levi′s Store *********** От ******** Тел ******** Претензия 15 Октября 2017 года в вашей торговой точке мною были приобретены мужские ботинки Levis код товара ****Использование осуществлялось аккуратно, в соответствии с обычными правилами эксплуатации товаров такого рода. Однако по истечении пяти месяцев носки обнаружились дефекты производственного характера: лопнула подошва одного из ботинков. Таким образом, обувь потеряла товарный вид и потребительские свойства что является существенным недостатком согласно п.10 ст. 8 Закона Украины «О защите прав потребителей» На основании вышеизложенного в соответствии с п.1 ст. 8 Закона Украины «О защите прав потребителей» я отказываюсь от исполнения договора купли-продажи и требую возврата денег за товар ненадлежащего качества 4199 грн. (четыре тысячи сто девяносто девять грн. ), уплаченных мною за обувь. Обращаю ваше внимание, что в соответствии с п. 5 ст. 7 Закона Украины «О защите прав потребителей» требования потребителя в связи с недостатками товара могут быть предъявлены после окончания гарантии на товар в пределах двух лет после передачи товара потребителю. Напомню, что на удовлетворение требования потребителя о возврате денег за товар ненадлежащего качества продавцу отводится не более 7 календарных дней. В случае отказа добровольно удовлетворить требование потребителя к разбирательству привлекаются соответствующие контрольные и надзорные органы, осуществляющие проверку торговой точки, а если дело доходит до суда, то с торговой точки взыскиваются неустойка, убытки, причиненные потребителю, судебные издержки, а также штраф за отказ добровольно удовлетворить требование потребителя. С надеждой на оперативное решение вопроса. Распечатал, взял ботинки, чек и поехал в магазин, по пути представляя мои баталии с персоналом магазина, но был приятно удивлен, встретивший меня администратор, выслушав суть моей проблемы и даже не прочитав претензию, сразу согласился вернуть деньги. При возврате денег я попросил у администратора "книгу жалоб и предложений", взгляд её не передать словами, после я добавил, что будет положительный отзыв. Пикабушникам спасибо, что можно найти решение проблем связанных с любыми вопросами, даже если ты из другой страны.