Пикабу же лучше гугла, вот я хочу узнать, как же так? Скажу немного о себе . У меня рак. Уже четвертая стадия, задет позвоночник. брюшная полость, короче все не очень. Живу(ну точнее существую) я в Новосибирске. Я понимаю, что мне недолго. Нужно чудо( ну и конечно деньги). И вот узнаю я такие новости http://www.nsktv.ru/news/sotrudnik_instituta_yadernoy_fiziki... . Кому лень идти посылки: В Новосибирском Ядерном Институте разработали "Тандем-БНЗТ" (бор-нейтронозахватная терапия), хотя новости о этой установки есть с 17 года. Понятно что я вряд ли успею этим воспользоваться, но все таки. В телефоном разговоре Сергей Таскаев, и. о. заведующего лабораторией бор-нейтронозахватной терапии ИЯФ СО РАН., рассказал что клинические испытание на людях в России не ведутся, так как никто особо не интересуется и все это не финансируется. Установка есть, но не используется. Может быть не особо и удивительно. Знаете что удивительно? То что строится такая же установка для Китая!!! И еще пять государств планирует ее приобрести!!!!!!!! В ходе визита В.В. Путина, ему конечно о ней рассказали. Скажите как же так? Почему для Китая, а не для России? Скажите куда написать? Может сбор средств нужно? Будем не храм на пожертвование строить а высокотехнологическое оборудование . .. Скажите как же так?