Пикабу давайте проявим свою силу! В Купчино разгорается скандал с незаконной застройкой парка "Интернационалистов". Администрация Санкт-Петербурга нашла лазейку в документах на землю парка "Интернационалистов" и готова отдать 30% парка под застройку "Окенариума". Неожиданно выяснилось, что компания застройщик - группа людей восточной национальности. Но не все так просто, по факту "Океонариума" не будет, а будет большой ТЦ с парковкой на 1000 автомобилей. Администрация Фрунзенского района игнорирует протесты местных жителей. Сегодня 28.01.2018 проходит митинг в поддержку парка, но администрация неожиданно согласовала на эту дату проведение праздника "день без интернета" (уже стандартное и избитое клише властей провести другой праздник в день митинга). Такая беда беда может настигнуть любого. Чиновничий беспредел приобретает все большую силу в нашей стране. Нужна максимальная огласка данного случая. Видео со встречи против застройки парка: https://vk.com/kupchinonews?z=video-41841130_456239322%2Fvid...