Не так давно читал то ли пост, то ли где-то в комментариях про пельмени, их категории(соответственно процентное соотношение мяса). Сегодня как обычно покупал пельмеши и решил обратить на это внимание. Беру первого пациента, категория Б(60-80%) - не плохо. Второй пациент был в критическом состоянии, категория Г(20-40%), рука инстинктивно выбросила на то место, где ЭТО лежало. Так, а это что? Категория А? Мм, 80+%? Решил попробовать, как итог, лучшие пельмени, которые я ел за год-полтора. Спасибо)