Всем привет! Июнь, лето наконец-то пришло, солнышко начинает припекать... И вспомнил как я ходил на защиту диплома в 35-ти градусную жару. Комиссия у нас была очень строгая, шоколадки и цветы даже улыбки на их лицах не вызвали. В кабинете духота, кондей не включали, а мы все в пиджаках, брюках. Волнение, жара...и все вытекающие из этого последствия. Я был 8 в очереди на защиту. Зашел, разместил чертежи, перед собой краткое содержание диплома и начал рассказ, минут через 10 (к слову, защита длилась у нас не менее 20 минут) меня уже начало затапливать потом, а мозги плавятся, под конец защиты, первый вопрос комиссии был таков «Вот у вас план цеха, все вы рассчитали, это хорошо. Но скажите, а где туалет?» Тут меня уже окончательно добивает жара и я отвечаю «выходите, слева, метров через 10 черная дверь, туалет там» Мужичок посмотрел на меня, посмеялся и сказал что все, с меня хватит и могу идти. Диплом защищён был на отлично) А нынешним дипломникам желаю успешной защиты и хорошей комисии! :) ПыСы за ошибки пардонте