Жареный картофель – одно из любимых наших блюд. Поэтому даже на праздничный стол частенько его подаем. Но только более «нарядный» вариант. Можно резать картофель кубиками - я раньше так и готовила. Но однажды натерла на корейской терке и не смогла подать, как обычно. Пришлось скручивать и нарезать. Так и появилось это блюдо. С удовольствием теперь делюсь им с вами. Попробуйте – вам точно понравится! Необычно, красиво и очень вкусно! Калории, правда, лучше не считать… Рецепт: • Картофель – 5-6 шт. • Пармезан – 60 г • Паприка – 0,5 ч.л. • Хмели-сунели – 0,5 ч.л. • Масло растительное – 30 мл • Соль *** Можете использовать любые любимые специи. Приготовление: Натереть картофель на корейской терке. Посолить, добавить специи и натертый пармезан. Перемешать и выложить на противень. Я выкладываю на антипригарный силиконовый коврик. Запекать при 200 градусах 25 минут. Скатать рулетиком и порезать. Как я это делаю, смотрите в моем коротеньком видео https://www.youtube.com/watch?v=Qz6l4PXTr14