Черные в правительстве - ну, здесь без сюрпризов. Дорвавшись до места в правящей партии и до мало-мальски хорошей должности, избранник голытьбы обычно не стремится помочь электорату. Зачастую просто ворует, занимается растратой и взяточничеством. Знакомо звучит, правда? Выпнули вот несколько дней назад, сидевшего 10 лет в президентском кресле, Зуму (про его "успехи" за время правления можете погуглить - там есть чему подивиться) - посадили новую черную морду. Говорят, бизнесмена, с про-американскими взглядами. Ну, Зума не умел считать и безграмотно писал,так что новый президент уже во многом лучше. С экранов телевизоров представители народа вещают о надежде на новую счастливую жизнь. Мол, появятся рабочие места, образование подешевеет, медицина станет лучше. Наивные. Партия-то та же у руля, что и была.