2. Медицина, образование. Если коротко -дорого (в Кейптауне примерно Московский уровень зарплат). Простой визит к терапевту - порядка 1500 рублей за визит, флюрография - 2500 рублей, осмотр рта у зубного -5000 рублей, визит к узконаправленному спецу - от 8000. Да, в хорошей компании нужный специалист получает страховку на всю свою семью, но и она обычно не покрывает медицину полностью Купить год хорошей школы ребенку - 45-60 тысяч рублей за год, и ещё надо успеть застолбить место в ней местт ребенку. И это без учета цены учебников. Университет в зависимости от уровня в рейтинге обходится в маленькое состояние.