3.Сервис. Местный подход к ведению дел перекликается с менталитетом местных людей. Менталитет диктует, что спешить по жизни не надо - только на браай или в бар с друзьями в конце недели. Медлительны и черные бюрократы, и белые бизнесмены. Простой пример - покупали большой телевизор, договорились о доставке с установкой к 11 утра на следующий день. Жена пошла в магазин в 11:30, оставив меня ждать доставку, и застала доставщика, мирно болтающего с продавцом с нашим телевизором у стойки. На вопрос: "Ты почему не доставил до сих пор? Тут ехать 10 минут," - взрослый англичанин потупив взор начал извиняться, и даже спросил:"А вам что, так срочно надо?" Пришлось тыкать лицом в назначенное время,после чего тот прослезился, и просил не писать жалобу (безработица касается и белых, пусть и в меньшей мере). И такой подход тут у всех и во всем. Все делается медленно и с максимальной проволочкой. Что рынок товаров, что бюрократический аппарат - настоящий полигон для испытания учений о внутреннем мире. Это, пожалуй,единственное, к чему я за год привыкнуть так и не смог. Из раза в раз приходится людей трясти звонками и личными визитами. Не пнешь - не пошевелятся. И пинать приходится на протяжении всего процесса. Где-то задабривать шоколадкой, а где-то запугивать. Таковы основные минусы этого места. Полагаю, у 400 с лишним подписавшихся есть вопросы и о других аспектах жизни здесь. Спрашивайте, постараюсь ответить в комментариях. Следующий пост будет про водный кризис в Кейптауне. Всем котиков :)