Достаточно жуткое зрелище, когда проезжаешь по магистрали мимо. Магистраль огорожена двойной сеткой от Хайличи, но они все равно перелезают (тяжело идти до моста-перехода) и частенько попадают под машины. Как леминги. Над самой магистралью висят табло и просят не останавливаться, а если сломался - звонить по такому-то телефону. Спасбригада, по заверениям бывалых местных, днем и ночью появляется в течение нескольких минут. Да и желающий взять тебя на сцепку, чтобы вытащить подальше от этого района, если ты белый, всегда найдется. А вот такие домики строят за деньги налогоплательщиков тем,кто хоть как-то готов платить: