Плюсы описаны в этом посте: https://pikabu.ru/story/_5716962 Итак, обещанные минусы самой южной страны Африки. 1. Черные. Источник не всех бед этой страны, но большей их части. Проблемы от черных начинаются с тех из них, кто населяет трущобы, и заканчиваются теми, кто попал в правительство. Есть ограниченная каста чернокожих людей, имеющих образование и проыессию. Таких трущобный мусор за глаза называет "кокосами" (внутри белый, снаружи черный). Приятные в общении, воспитанные, цивилизованные и трудолюбивые люди. Но таких меньшинство и в своей основной массе они приезжие из стран, вроде Намибии, где они получили образование, но не нашли работу. Но мы сегодня говорим о плохом. Трущобные черные - благодатная почва для взращивания криминала. Стоит отчетливо понимать, что, например, в США, в криминал зачастую идут, чтобы реально поднять денег лихим промыслом, а черные из ЮАР идут в криминал, чтобы просто не сдохнуть от голода. Этим пользуется местная верхушка криминальных структур, обеспечивая себя дешевой рабсилой для выполнения многих задач. Также трущобные - это необразованные, и в большинстве своем невероятно ленивые существа. В порядке нормы у них проводить дни, сидя на земле, и ковыряясь пальцем в носу. На что живут? На пособия. Осоьенно "круто" считается нахватать хронических болячек (туберкулез, гепатит, вич), и "реально стричь бабло". Круче только поймать пулю от белого, выжить, и трясти с несчастного деньги "за разрушенную жизнь и лишение трудоспособности". По этой причине местные рекомендуют их бить наповал в случае чего. Преступность здесь дерзкая, дабы терять низшим членам нечего. Вчера, например, в городке Ngcobo, на востоке страны, погибли 5 полицейских и 1 солдат - нападавшие взяли штурмом полицейский участок и угнали автозак. Трущобы, словно язва, есть около каждого крупного города страны. А что делает государство? В зависимости от региона, либо сносит их и чуть разгоняет напирающих черножопых, либо сносит, и строит на их месте дешевые нормального вида домики, и сдает эдак за 500 рандов (2.5к рублей) в месяц тем, кто застолбил там место,и может себк позволить. На домиках нагревпанели над баками с водой, солнечные батареи -и в целом выглядят они лучше нагромождений самостроя. На фото ниже Khayelitsha (Хайлича, с языка народа Косу, одного из самых многочисленных черных народов ЮАР, "Наш Новый Дом") - неформальный самострой на задворках Кейптауна.