После обсуждения на правительственном уровне, учитывая приближающуюся Олимпиаду-80, было решено наладить производство отечественной жевательной резинки. Это, как посчитали, помогло бы снизить ажиотаж вокруг импортной жвачки. В 1976 году была запущена первая линия по производству жвачки в Ереване. Вторая линия появилась на макаронной фабрике в Ростове-на-Дону. Сначала выпускалась продукция всего двух наименований: «Жевательная резинка» с фруктовым вкусом и «Ну, Погоди!» с мятным. Позднее таллинская кондитерская фабрика «Kalev» стала производить жвачки «Апельсиновая» и «Мятная». Пластинки этой жвачки представляли собой прямоугольники с продольными бороздками, которые удобно было делить на пять частей. Их продавали в обертках из вощеной бумаги с рисунком на фольге. Стоила одна такая упаковка 20 копеек. В 80-е московская фабрика «Рот Фронт» производила уже пять видов жевательной резинки: «Мятная», «Апельсиновая», «Клубничная», «Малиновая» и «Кофейный Аромат». Поначалу жвачку продавали упаковками по пять пластинок по цене 60 копеек за пачку. Но производители не учли, что потребителями жевательной резинки являлось в основном подрастающее поколение, для которого такая стоимость была слишком высока. Вскоре цену снизили до 50 копеек за пачку и стали продавать жвачку пластинками поштучно. Сегодня не проблема купить в торговых точках и отечественную, и импортную жвачку – на любой вкус и кошелек. Кстати, в апреле 2013 года на стадионе «Сокольники» повесили мемориальную табличку в память о жертвах трагедии 1976 года, фактически отдавших свои жизни за то, чтобы советские люди могли наслаждаться «запретным» продуктом.