10 марта 1975 года в Москве, во дворце спорта «Сокольники», проходил товарищеский матч по хоккею между юниорами Канады и ЦСКА. Спонсором канадской команды выступила компания Wrigley, являвшаяся одним из крупных производителей жевательной резинки. После соревнований, спускаясь к автобусу, канадцы стали разбрасывать вокруг пластинки жвачки. Болельщики быстро сориентировались и сломя голову кинулись вниз по крутой каменной лестнице – подбирать дефицит. Администрация дворца спорта распорядилась отключить свет, так как боялась, что все это будет отснято на камеры и попадет в зарубежную прессу, и запереть металлическую дверь, ведущую на улицу. В темноте люди начали спотыкаться, падать друг на друга. Только по официальным данным, погиб 21 человек, 13 из которых оказались несовершеннолетними. Еще 25 человек получили травмы. Конечно, было серьезное разбирательство. Директор Дворца спорта Александр Борисов, его заместитель, а также начальник местного РУВД, ответственный за порядок во время матча, получили тюремные сроки за халатность. Правда, в декабре того же года их амнистировали. Здание дворца спорта закрыли на длительную реконструкцию. В СМИ, по обычаям того времени, происшествие освещать запретили. Всех очевидцев допросили и заставили написать подписку о неразглашении. Однако в народе начались волнения.