Долгое время жевательная резинка в СССР была только импортного производства. В 70-е годы она стала настоящим предметом культа среди детей и подростков. Кому-то ее привозили из-за рубежа, кто-то даже выпрашивал жвачку у иностранцев. Помимо приятного вкуса, импортная жвачка была красочно оформлена, а внутри упаковки находились еще и картинки-вкладыши, изображающие героев мультфильмов и комиксов, футболистов, автомобили… Дети менялись между собой обертками и вкладышами, коллекционировали их, устраивали игры с фантиками, а одну резинку могли жевать целой компанией – о гигиенической стороне никто не думал. Официальные органы и педагоги не поощряли этих увлечений. Школьников, постоянно жующих жвачку или манипулировавших обертками и вкладышами от нее, могли даже пропесочить на пионерском собрании за «преклонение перед Западом». Тем более постоянно говорилось о том, что жевательная резинка вредна – для желудка и проч., хотя на деле это оказалось ничем не обоснованным мифом.