Многие ростовчане встречали такое авто на улицах города. Водитель собрал практически точную копию Пежо 406, как в фильме "Такси", являясь большим поклонником французского фильма. И как заявлял не раз, его мечта прокатить в своей машине главного актера из этого фильма - Сами Насери. В этом году в очередной раз в Ростове-на-Дону проходит фестиваль кино "Bridge of Arts", на который каждый год съезжаются звезды кино. И в этом году со своим фильмом прилетел в наш город и тот самый Сами Насери. Как вы думаете, кто его встречал в аэропорту?)))))