Сегодня ночью вызов "дедушке плохо" горит в груди ,отдает в левую лопатку. Летим на адрес, поднимаемся со всей аппаратурой на 5 этаж. Встречает нас внучка деда лет так 30. Осматриваем дедушку, на ЭКГ инфаркт и развивающийся отек легких. Проводим необходимое лечение, но улучшение так и не отмечается, экстренно пытаемся госпитализировать как вдруг, на ЭКГ асистолия... Начинаем дедушку качать, мешок Амбу, адреналин, непрямой массаж сердца...5-10 минут проходит как влезает внучка. Прет наш дефибриллятор.В-внучка Я- собственно я. В - Вот этим стукните, там ток, запустим сердце и дедушка будет жить. Я -(не прекращая СЛР) нельзя на остановившееся сердце стучать, только на фибрилляцию. Сердце сожжем. В - что за скорая? Вы идиоты? В фильмах им всех спасают, вы просто не хотите деда спасать,он же старенький. Я - Мы стараемся его спасти, не мешайте пожалуйста. В - я тогда сама спасу! И начинает включать его (дефибриллятор фельдшерский на нём всё написано легко и непринужденно). Мы с коллегой в шоке, что делать не знаем, СЛР обязательно проводить нужно, а тут еще внучка решила выставить дефибриллятор на максимум Дж! В итоге водитель который принес носилки, увидел данную картину и силой стал отбирать дефибриллятор. Увы. Дедушку так и не спасли. А вот жалоба на нас написана, что при проведении реанимации мы не удосужились стукнуть дедушку дефибриллятором...Дедушку жалко, а внучку ни капли. Уважаемые жители пикабу, не ведитесь на классные фильмы и сериалы где дефибриллятором пытаются завести остановившееся сердце, он просто его сожжет.