Скандальный пост шведского полицейского о мигрантах. Перевод с шведского: "Я чертовски устал. То, что я напишу здесь ниже - это не политкорректно. Но мне плевать. Мне плевать на все это, все равно скоро на пенсию после 47 лет этой деятельности.Наши пенсионеры - на коленях, в школах бардак, здравоохранение - ад, полиция связана по рукам и ногам и т.д. и т.п.Мы все знаем, почему, но никто не осмеливается или не хочет говорить о причинах. Начинаем: я работал с понедельника по пятницу на этой неделе: изнасилование, грабеж, разбой, изнасилования, вымогательство, шантаж, нападение, насилие в отношении полицейских, угрозы для полиции, преступность, наркотики , покушение на убийство, изнасилование снова и снова, вымогательство и жестокое обращение. Подозреваемые: Али Мохаммед, Махмуд, Мохаммед, Мохаммед Али,Махмуд... Страны, представляющие преступления: Ирак,Турция, Сирия, Сомали, Афганистан, Сомали, Сирия, Сомали. Половина подозреваемых вообще не имеет никаких документов.Мы даже не можем сказать откуда они прибыли, не говоря об их прошлой жизни. И это я говорю только о нашем муниципалитете города Эребре. Причем преступления выходцев из этих стран порой достигают 100% от всех преступлений в городе! И вот так здесь уже последние 10-15 лет. Источник https://www.facebook.com/peter.springare?fref=nf