Мы тут с винишком посовещались и решились сорвать пару покровов, открыть пару секретов и ваще пооткровенничать. Лет так десять назад к силикону в грудях я относилась.. ну никак, мягко говоря, считав это глупостью и перебором. Пока.. Пока не родила. Так вот. Жила себе девочка с прекрасной стоячей двоечкой, сама пёрлась, ну! А потом девочке приспичило забеременеть. Да так-то пора была, канешна. И вот, значит, месяце на пятом сиськи начали синеть и полосатиться. Мази-шмази никакого видимого эффекта не обозначили. Так я познала смирение. В роддоме сисяо увеличилось размера эдак до четвёртого. Я познала радость! Но зря! Когда дитяте стукнуло восемь месяцев, я решила свернуть грудное вскармливание и... свернула сиську рулончиком в лифак( Тут я познала печаль вселенскую и огорчение безмерное. Вот знаете стишок: Вот и верь после этого людям - Отдалась я ему при луне, А он взял мои белые груди И узлом завязал на спине! Вот я чуть-чуть до спины не дотягивала. Но на плечо тряпочки, некогда носившие гордое имя Грудь, закинуть могла. Серьёзно. Мне было стремно. Я в ванной от зеркала отворачивалась. Оставлять это так было нельзя, я начала копить на пластику. Кароч, пришла я к пластическому хирургу имея цель подтянуть обвисшее и заставить торчать лежачее. Ну майчонку-то скинула, а мне дохтур так, по-простецки, протяжно: - уууу, говорит! Со своим мясницко-хирургическим прищуром. Если я, грит, тебе все подтяну, торчать нечему будет! Давай, грит, импланты впихнем, вах канфэтка будет, атвичаю! Ну атвичай, чо!) Оплатила, легла в клинику. Прооперировали. После наркоза шшупаю в районе груди - охо-хо! Много, нет, дохрена! И упруго! Ну и чудненько! Сама операция заняла около двух часов. Имплант каплевидный(335мл) вставляли через ареолу, её ещё уменьшили (диаметр) и чуть подтянули кожу груди. Два дня в клинике с дренажными трубочками. Было больно, не комфортно, спать только на спине. После выписки месяц нельзя практически ничего. Руки поднимать нельзя, секас нельзя, спорт, естественно, под запретом. Месяца три объем груди больше, чем задумывалось, примерно на размер, потом отек спадает. Все эти три месяца в компрессионном белье. Это всё доставляло неудобства, трепет и предвкушение. Я ощущала себя гусеницей, которая вот-вот превратится в бабочку. Сиськи получились клёвые, да. Хрен поймёшь, что силикон. Один минус - соски практически потеряли чувствительность. Однако, все мучения стоили того! Но! Где-то в прошлой жизни, видимо, я сильно нагрешила( Кожа оказалась сильно эластичной и склонной к растягиванию. Примерно через год после операции грудь торчать опять перестала, немного провисла и ареола опять растянулась( А патамушта я радостью и счастьем своим торчала без лифчика через майку всегда и везде! Теперь, чтоб предупредить дальнейшее разрушение мечты, ношу всегда тугой лифак( Короче, коплю на подтяжку... Пруфов не будет, простите великодушно, я просто не фоталась. На импланты пожизненная гарантия. Кормлению силикон не помеха. Да вообще ничему не помеха, а совсем наоборот! Удовлетворенная своей внешностью женщина приносит гармонию в семью!)) Наверняка что-то упустила, так что спрашивайте! 😊