Как сделать большие призовые, не потратив ни копейки и никого не обманув? Пособие для организаторов соревнований. Екатеринбург 28.05.17 1. Организуем пробег, желательно всероссийский, для крупного банка. 2. Привлекаем спонсором крупного застройщика, у которого полсотни объектов в продаже. 3. Вручаем победителям и призерам сертификаты на скидку при покупке квартиры*, делаем красивые фото с щедрыми призами. * квартира трехкомнатная, в элитном доме, стоимость от 13 млн рублей. Сертификат действует 3 месяца (чтоб бегуны не успели накопить), передавать можно только близким родственникам…