Пикабушники привет! Помогите пожалуйста вывести в топ информацию о задержке зарплаты на предприятии бывшего Дальспецстроя на 5 месяцев. В предприятии уже больше года идет реструктуризация и оно постепенно идет к банкротству. 10 октября 2017 г. люди с последней надеждой вышли на пикет напротив здания аппарата полномочного представителя президента в Дальневосточном федеральном округе. Многие оставались работать, не смотря на задержку заработной платы, т.к. тем кто числился, еще кое-какие деньги переводились. А уволенные подавали в суд, получали исполнительные листы и вставали в конец очереди по выплате (шансов на получение мало). Ранее выплаты задолженности происходили после резонанса в федеральных СМИ (особенно по космодрому "Восточный"), надеюсь на это и сейчас. Я не являюсь сотрудником, но мои знакомые (сотрудники предприятия) проживающие в Хабаровске очень переживают, что вообще не получат ни копейки. Краевое правительство не предпринимает видимых усилий для спасения крупнейшего регионального строительного предприятия. Комментарии для минусов прилагаются. Спасибо. Ссылка на региональные новости: http://www.gubernia.com/news/society/my-na-grani-nishchety-r...