Вот вам немного предновогодней романтики. Друганя у меня есть, умный парень, вроде не урод, но робкий, ужас просто. И случилось страшное, понравилась ему дама одна, понравилась жутко. Все мозги он прожужжал мне на ее счет. А у меня то все просто в таких случаях. Нравится? Ну так проявляй знаки внимания, действуй, боец. Но мои советы особо ничем ему не помогали, стеснялся он даже цветы ей подарить. Вдруг не так поймет. Пару раз на свидание ее звал, но такое, "на дистанции", ни обнять, ни в щеку чмокнуть, ни на коньяк пригласить. Погуляли немного, да домой проводил. Длилась эта котовасия у него месяца два и тут случается неожиданное. Даме его сердца какой-то аноним прислал букет цветов и мягкую игрушку в подарок под новый год. Естественно дама запостила в ВК историю на тему "ох, смотрите, какой неожиданный сюрприз от тайного воздыхателя" и вот это вот все. И тут мой друг выдал шоу которого от него никто не ожидал. Сорвался до цветочного ларька, выпросил у них ненужный чек на букет, потом заскочил в магазин с игрушками, там взял ненужный чек (как потом объяснял, это на случай, если объявится аноним), доехал до ее дома и откомментил ее пост примерно такими словами: "Для тебя все, что угодно.". Дама была приятно удивлена, написала ему что-то типа: "Спасибо, Дима, это очень приятно. А ты где? Может сходим куда-нибудь сегодня?". На что Дима ей ответил, что он под ее окнами стоит. Четвертый год живут вместе, свадьба в июне. p.s. Аноним так и не нашелся ))