Моя ошибка в 3 не очень удачных отливках была в этой скорлупе из стекломата, дело в том ,что если хоть где-то на 1 мм не будет достаточного прилегания с силиконом, то силикон в итоге прогнется и при заливке пластиком на копии будут вмятины. Только после 3 отливки я узнал, что есть паста, она густая и используется как раз для создания скорлупы, она замечательно покрывает всю площадь и застывает. Похоже на пластик. На фото результат последней отливки. Немного пришлось шпатлевать. Как заливается пластиком? Форма снимается со шлема, вставляется в скорлупу, потом в разные стаканчики наливается двухкомпонентный жидкий пластик в одинаковых пропорциях, вливается в один, перемешивается.Далее заливаем этот стакан в шлем и начинаем вращать, пластик застывает за 15 мин. На этот шлем ушло 860 грамм пластика. Вместе с покраской и внутренней отделкой поролоном шлем весит примерно 1-1.1 кг.