Привет Пикабу и мои 627 подписчиков, давно я ничего не выкладывал. Меня зовут Сергей, мне 27. Я работаю на себя в сфере услуг. Наверняка многие предприниматели задумывались об эффективности рекламы продвигаемых своих услуг или продуктов. Раздача флаеров как правило приносит не очень хороший результат, т.к люди нехотя берут флаеры, которые им зачастую с кислой миной дают в руки голодные студенты-промоутеры. Я живу в городе с длинной пешеходной улицей, где располагаются большинство торговых точек, кафешек и т д. Эта самая проходимая улица в нашем городе. Мне в голову пришла идея, а почему бы не сделать костюм Штурмовика Первого Ордена из Star Wars для раздачи флаеров. Да и не только для раздачи, можно заниматься аниматорством и т.д. К человеку в таком костюме люди сами будут зачастую подходить чтобы сделать фото например.