Заметил что многие люди ,кто делал такие шлемы места под отверстия просто рассверливали. А я хотел как и в оригинальном шлеме сделать соты. Попросил знакомого, который занимается лазерной резкой металла, но ничего не вышло, расстояние между отверстиями было в 0.7 мм, метал крутило и вело. В голову пришла неожиданная идея, а почему бы не порезать на плоттере самоклейку и в несколько слоев наклеить? Сходил в рекламное агенство, узнал что резка нескольких а4 листов обойдется мне в чуть ли не 500 уе, там берут за длину реза, а она составляла не меньше 200 м. Вспомнил ,что на прошлой работе был плоттер и сходил туда, попросил у бывшего начальства на вечер. Нарезалось это все дело 8 часов.