Дальше у меня была задача сделать визор (линзу) для шлема,многие косплееры берут плотную прозрачную обложку и клеят автомобильную тонировку поверх и вклеивают в шлем, смотрится неплохо, но я хотел лучше. Я хотел сделать выпуклое стекло, как и в настоящем шлеме. Для этого пригодилась неудачная первая отливка, я вырезал часть где располагаются глаза и при помощи автомобильной шпатлевки, болтов, гаек укрепил низ, чтобы форма стала твердой. Дальше с помощью холодной сварки начал придавать форму сверху.