Валентина Чернышова должна заплатить налог не полностью, а 293 рубля 30 копеек(~150$). В тунеядцы Валентина попала, так как не хватило всего нескольких дней «годового стажа». — В 2015 году я работала в детском саду, но начали выходить «декретницы» из отпусков, и мне пришлось освободить место. Я бралась за любую работу — и прачкой, и дворником была в саду, и все равно пришлось уйти. Сейчас я трудоустроена. Зарплата 230 рублей, у мужа — 280. Кредит — 180 рублей. Брали на текущие расходы, так как не хватало совсем: водопровод нужно было делать, дом старый, 1946 года постройки, дочка — студентка. Негде нам взять этих денег, — на приеме в исполкоме женщина держится до последнего и наконец сдается — глаза наполняются слезами. Читать полностью: https://finance.tut.by/news532435.html