Погибший жил в Москве на протяжении нескольких последних лет и успешно занимался бизнесом. В парке Горького компания из трёх молодых людей, будучи в состоянии алкогольного опьянения, убила молодого человека за то, что он был "одет не по понятиям", сообщает паблик Mash. Как выяснилось, 25-летний Стас Думкин гулял с другом и двумя девушками по центру Москвы, когда к ним подошли трое неизвестных, отняли у молодого человека шляпу, а после сорвали с него очки и растоптали. В результате потасовки, Стас упал навзничь и был впоследствии доставлен в реанимацию с тяжёлой травмой головы. Спустя неделю молодой человек скончался, так и не придя в сознание. По данным близких погибшего, полиция возбудила уголовное дело и установила подозреваемых, однако они до сих пор не задержаны. В связи с этим его родные опасаются, что убийцы попытаются уйти от наказания. — Мы примчались из Петербурга сразу, как сын перестал выходить на связь. Сейчас мы в растерянности. Нам за это время даже из милиции не позвонили, не спросили. Мы даже не знали, как это всё произошло. Мы вообще ничего не знаем, — рассказал отец погибшего Виталий Думкин. — Стас такой был человек, яркий, его всегда окружали друзья. Да, он любил носить шляпу. Он очень спокойный, неконфликтный, не пил, учился просто здорово. Мы гордились своим сыном.