Пост простой, без треша. Может помните, по всем пабликам было, что готовят к усыплению служебных собак. Служили народу они верой и правдой, отслужили свой век и стали некому не нужны. Кто его знает, в этом мире уже ничему не удивишся. Покричали все, как всегда, да забыли... Ребёнок мой подрос и как бывает захотел собаку. Подумала, эх, так собака нужна и для охраны дома, но чтоб и семейная была. Заводить щенка не вариант тогда был. Прекрасно себе отдаю отчёт, что это как маленький ребёнок и надо заниматься и постоянное внимание. И как-то в мою дурной голову, что делать, ума то нет, пришла мысль взять уже обученную собаку. А где взять? В нашем то городке ничего и нет. Звоню в МЧС. Так и так, используете ли вы собак. Молодой человек отвечает - у нас нет, но я знаю, что в соседнем городе усыпят собак, если их не разберут. Как не поверить МЧС? Звоню в краевой МЧС. Объясняю ситуацию, дают телефон какого-то мужчины. Не буду объяснять всю цепочку звонков. Просто скажу, что звонила я несколько дней. Давали даже личные сотовые, смешно сказать, дали номер. тел. Начальника полиции или зама, отдел не скажу, уже и не помню. Выслушав спокойно, пальцем у виска не крутил. А может и крутил, я же не вижу. Подождите, говорит мне. Слышу (ушки то на макушке), говорит с подчиненным, тот через несколько минут ему даёт ответ. Начальник мне сотовый. Спасибо, хороший ты мужик. И, о боже, это Свершилось! Я нашла нужного человека! Кстати, скажу, при всей этой безумной цепочки звонков, обычные полицейские и ребята с МЧС, никто не посылал, наоборот, спрашивали у своих совета. Всё, я нашла человека, девушка. Общались долго. Есть говорит овчарка, но очень злобный. Есть ещё, но у него суставы больные, траты будут. Два лабрадора, совсем дурные, залижут до смерти. Ещё несколько. Забыла, когда совершила звонки, дала ещё клич в один из пабликов. Конечно был срач. Тётка одна орала, что я вру всем и я самый ужасный человек на свете. Но при этом познакомилась и с прекрасными людьми, общаемся до сих пор. Пишу, что есть такие собаки. У каждой свой характер. Много людей откликнулись. Начинаю выбирать кандидатуры на право быть хозяином. Не хотелось бы, чтобы попали в плохие руки. Я же сама переживаю). Разобрали всех собак. Под раздачу ещё несколько мелких взяли, которые не нужны стали хозяевам. Девушка мне эта сказала, раз пошла такая пьянка, знаю людей, которые отдают собак. Так вот, как фейковый вброс, с помощью молодого мчсника и одной наивной девушки, помог собакам найти хорошие семьи. П.С. СОБАК НЕ УСЫПЛЯЮТ.