Прошу прощения за простыню, но пичот сильно. 3 часа ночи. Звонок с незнакомого номера, спросонья не сразу понимаю, что звонит бывшая, ревет в трубку. Расстались давно, но по хорошему. Хотелось девочке красивой жизни, не со мной в провинции, а в столице с принцем. Как оказалось принц оказался с пропиздью и не прочь по синьке приласкать свою половинку с кулака в челюсть. К моменту звонка сам уже давно обосновался в нерезиновой и не общались от слова совсем года 2. Д:- Он меня избил и не выпускает из квартиры... Ок. Узнаю адрес, беру такси, по дороге вызываю ментов и пр. Стражи порядка сработали на удивление оперативно и качественно, через 5 мин по моему прибытию у подьезда было 2 машины полиции. 2 удара ноги в железную дверь, угрозы со стороны полиции вызвать МЧС и спилить дверь к хуям, перепуганная в сопли консьержка и МЧ открывает дверь. У нее реально разбито лицо в щи, её МЧ находится под чем-то крепче настоя ромашки, всей развеселой компанией едем в отдел. Опрашивают её, меня и МЧ. МЧ оставляют в отделе, я еду к ним на хату, мы собираем ее вещи и увозим к её подруге. Очень не прозрачные намеки на предмет отблагодарить меня телесно и вообще "была не права, и вообще я такая дура была". Ржу, еду домой... 2 недели жестокого спама по смс, вконтакте и прочих месенджерах на предмет снова сойтись. Через месяц звонок. Д:- "username ПОМОГИ, ОН ОПЯТЬ МЕНЯ ИЗБИЛ"!!! Я:- Всмысле избил? Он на тебя на улице напал чтоли? Тыж на него заяву написала, звони ментам они щас ему быстро всякое интересное дубинкой покажут и закроют нахрен. Д:- Нет я у него дома он уснула. Я:- ?????????????????????????? Д:- Ну я же раньше у него жила и пришлось на сьемную квартиру ехать. А денег не было даже на покушать, короче мы помирились. И вообще я не могу быть такой жестокой и человека посадить!!!111 адин