Вы же в курсе, что корейцы не самые высокие люди и да это часто повод для комплексов особенно для мужчин)). Мужчины часто кладут твёрдые губки под пятки, чтобы выше выглядеть. Ингода они ходят с ними, иногда без, поэтому они иногда выше, чем я, иногда ниже, чем я. Неловкая ситуация была, когда-то один сотрудник вроде бы выше всегда был. Мы на обед пошли вместе с сотрудниками. Это такой ресторан, где надо снимать обувь и сидеть на полу. Получилось так, что на момент он стоял рядом со мной. Он почувствовал, что уступает в росте, и что обман вскрывается, и сразу быстренько упал на пол.