Уффф, уже много написала и устала. Я пыталась выбрать случаи на работе в Корее, которые обычно не встречаются в офисной жизни в России. Если кто из Вас собирается работать в Корее, Вам надо подготовиться морально. Если более подробно хотите узнать, то довольно правдиво в сериале «Неудавшаяся жизнь» (Мисен) показывают. Он про работников в сфере торговли. Очень многие моменты из этой драмы часто встречаются в реальной жизни. Многим людям, даже те, кто не любит сериалы, понравилось. У нас есть моменты неприятные, но в общем-то все нормально. Мы выглядим всегда занятыми, но вот у меня есть время написать пост на пикабу в рабочее время. У нас не так ужасно! :) Если что-то интересно, то спрашивайте. Постараюсь ответить :) ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ P.S. В настоящее время поднимается волна недовольства, что указывание личной информации в резюме -- это нарушение прав человека Много компании перестают требовать указывать личную информацию, хотя вот в маленьких компаниях до сих пор есть заявления где работники надо заполнят личную информацию.