Корейцы долго работают – это всем известно. Это правда и после корейской войны мы смогли развиться так быстро благодаря усердию. До сих пор корейцы долго работают по 10 часов в день из-за объема работы, а еще потому что начальники думают, что кто долго сидит и работает –этот человек самый хороший работник. Поэтому люди уходят с работы после того, когда свой начальник уйдёт, чтобы начальник хорошо оценил тебя. После долгого рабочего дня мужчины вместе ходят в общую баню, чтобы вместе купаться и расслабиться от стресса.