Добрый день, Пикабу! Меня зовут Хеён. Я кореянка, живущая в Южной Корее всю жизнь, кроме того, что пожила в России два с половиной года. Один год изучала русский язык в Питере и один год работала тоже в Питере. Я уволилась из-за болезни и устроилась в Корее. Получается я сама кореянка, но довольно хорошо знаю русский рабочую атмосферу, а также знаю корейскую рабочую атмосферу. И сегодня в ностальгии по России хотела бы вам рассказать про работу в Корее и постараюсь остановиться на фактах, которые не совсем типичные в России. Наверное, это хорошо известно, и поэтому не буду много писать про то, что работать приходится очень много и обычно без оплаты за сверхурочную работу. Странности начинаются с резюме, и там нам надо написать рост и сколько я вешу и тип крови. А также есть ли собственный дом.