Это история про моего одноклассника Лёху (имя изменено). Лёха в классе никогда не отличался умом и сообразительностью. Всегда сидел за последней партой и рубился в телефон. В конце каждой четверти прибегали родители Лёхи с рефератами и просили учителей поставить троечку. Так Лёха и проучился всю школу. Потом настала пора студенчества. Лёху отправили учиться платно на юриста. В универе ничего не поменялось: так же рубился в телефон, так же бегали родители в универ. Вот и универ закончился. Лёха ещё пол года рубился дома в комп и родители начали намекать, что пора начать работать. Лёха нехотя согласился. Взял у родителей деньги и открыл свой кабинет по частным консультациями. И теперь в жизни Лехи ничего не поменялось. Только теперь он рубился в телефон в своём личном кабинете. Естественно клиентов не было. Родителей это уже начало конкретно напрягать. Здоровый лоб, а он все в игрушки играется и на шеи у родителей сидит. Начали ему уже открытым текстом говорить, чтобы съезжал и сам начал зарабатывать. Лёху это сильно бесило и тут ему приходит повестка в армию (до этого он косил(хз как)). И чтобы сбежать от родителей хоть на время, он уезжает служить родине. Первые пол года ему было скучно, ибо воинская часть и сослуживцы такие же раздолбаи как и Лёха. Но в следующие полгода ему повезло, его послали помочь прапорщику на складе. Там он в живую увидел работу прапорщика. Сутками сидит и книги читает, иногда пересчитывает провизию и больше ничего. Очень эта работа Лехе понравилась, а когда он узнал, что военным дают место в общаге, так ещё сильнее загорелся стать прапорщиком. После окончания службы Лёха похлопотал (не без помощи родителей) и стал прапорщиком где-то в жопе мира. Сейчас он живёт в общаге и сутками на складе рубился на ноуте. Его эта жизнь устраивает. И самое главное: он счастлив. Эту историю Лёха мне рассказал на встрече выпускников. Надеюсь она станет для кого-то поучительной.