Несмотря на просьбы адвоката отпустить Алёну Зайцеву под домашний арест, суд решил ограничить ей свободу, опасаясь, что обвиняемая может сбежать из страны. Киевский районный суд Харькова арестовал на два месяца 20-летнюю Алёну Зайцеву, сбившую 11 человек, шестеро из которых погибли. Адвокат обвиняемой настаивала на домашнем аресте, утверждая, что девушка имеет давнюю черепно-мозговую травму и нуждается в медицинской помощи. Кроме того, защита полагала, что Зайцева не станет скрываться от следствия, поскольку сожалеет о трагедии и заявляет о готовности оказать материальную помощь семьям погибших и пострадавшим в том страшном ДТП. Однако, учитывая тот факт, что в моче обвиняемой были найдены следы опиатов, а также опасения прокурора, что состоятельная семья Зайцевой сможет обеспечить ей побег из страны, судья решила отправить виновницу ДТП в СИЗО. Отметим, что в начале судебного заседания Зайцева своей вины не признала, а в конце не смогла ответить на тот же вопрос, разрыдавшись перед родными и адвокатом. Напомним, авария произошла вечером 18 октября в центре Харькова. Вылетевший на тротуар внедорожник "Лексус" сбил 11 человек. За рулём была 20-летняя Алёна Зайцева. По последним данным, погибло шесть человек, ещё двое находятся в тяжёлом состоянии, в том числе беременная женщина. Марина Калегина Источник: https://life.ru/1053743 Напомню: