Однажды я заинтриговал девушку. Мы валялись в обнимку на диване и смотрели телевизор. По одному из каналов крутили какой-то сериал. Какие-то бесконечные «Ментовские войны» или что-то вроде того. Тут на меня накатило: - Представляешь, - говорю – какой был бы офигенный сериал. По городу происходит череда странных убийств. Умирают школьные учителя. ОБЖ-шник оказывается заперт в лифте и умирает по время пожара от отравления дымом. Физик падает с большой высоты. Химик выпивает отравляющее вещество. Физкультурник умирает на велотренажере. Какой-нибудь следователь Колобков начинает расследование. И выясняется, что все они раньше работали в одной школе и вели уроки у одного класса. А в этом классе есть несколько учеников у которых были ко всем этим учителям счеты. Мажор, которому не дали золотую медаль. Омежка, которого затравили хулиганы. Гламурная девочка, у которой отняли розовый айфон со стразами, потому что она селфилась на экзамене. Но впереди встреча выпускников. И это единственный шанс Колобкова вычислить убийцу… На этом мой поток бреда иссяк. Я посмотрел на девушку. Она глядела на меня во все глаза: - Ну? Кто? Кто убийца-то?