В Тихом океане есть Точка Немо (Point Nemo), в честь капитана из романов Жюля Верна – океанский полюс недоступности. Это место, наиболее удалённое от суши – 2 688 километров, находится в южной части Тихого океана в координатах 48°52′ ю. ш. 123°23′ з. д. . Это наиболее удаленное от суши место в океане. Ближайшая земля, необитаемый атолл Дюси, лежит в 2 688 км. Вычислил эту точку инженер-исследователь Хрвойе Лукатела (Hrvoje Lukatela) в 1992 году при помощи компьютерного моделирования. Это настолько пустынная местность, что здесь почти нет представителей фауны: сильнейшие течения позволяют выживать только бактериям. Поэтому многие космические агентства, как сообщает BBC, используют этот участок океана в качестве свалки: считается, что ущерб людям и природе с такого расстояния будет минимальным. Здесь было утоплено 263 космических объекта. Сюда была направлена 135-тонная российская космическая станция Мир. Скорее всего здесь же будет похоронена и МКС.