Итак начнем....Мне 26 лет, семь из них проработал в любимом спортивном клубе. Сначала админом,потом тренером,потом замдиректора, и вот в том году мне предлагают выкупить этот клуб. Я на радостях беру кредит(внушительную сумму), отдаю за зал, и начинаю работать в новой должности ген директора. Так как денег нет,ремонт сделали сами,нам помогали ребята льготники,которые к нам бесплатно ходили(таких у нас больше половины). Ладно,хватит лирики....Наш зал находится в помещении, которое мы арендуем у Управы района по конкурсу (реализуем программу социальную для детей,пенсионеров и инвалидов) На протяжении существования зала мы выигрывали конкурс,пролонгировали и тд. Вот в начале декабря состоялся новый конкурс на который подал заявку помимо нас местный депутат Медведев Антон Владимирович ( его организации год,и то она только на бумагах) Так вот, по правилам конкурса Управа выбирает победителя и этот протокол передает в Совет местных депутатов ( в состав которого входит сам Медведев А.В!) По результатам конкурса выигрываем МЫ,что очень сильно огорчает господина Медведева и он молча объявляет нам "войну". Заваливает нас на двух заседаниях депутатов вопросами,хотя он не имеет права голоса (тут уже идет конфликт интересов) ,есть кстати видео, и в итоге депутаты признают конкурс НЕ СОСТОЯВШИМСЯ без причин!!! Ну причины мы все прекрасно понимаем. Назначают на конец января НОВЫЙ КОНКУРС. Прошу заметить, программа у Медведева была никакущая. Так вот, я пошел на переговоры и предложил ему сотрудничество( я ж понимаю: кто Я а кто ДЕПУТАААТ,куда уж там до него) естественно он отказался. Параллельно наши активисты пенсионеры начали писать во всевозможные инстанции,начиная от префектуры заканчивая управлением президента. Нас половина отфутболила в Управу и депутатам обратно. Дальше веселее. Запрещают с нами общаться куратору от Управы, и к концу декабря закрывают зал. На дверях зала висит бумажка с пояснением от Управы что мол договор с Управой у нас закончился(а то что мы выиграли конкурс-это ничего). В общем, 23 января состоялся новый конкурс на котором ЕСТЕСТВЕННО выиграл Медведев! Причем всю программу скатал у нас! Как проходил конкурс тоже интересно,там задавали такие наводящие вопросы,по типу таких что у Медведева нет тренажеров,финансирования, да ничего нет, а у нас есть и тд. Но,волшебным образом побеждает ОН. Час назад мне пишет мой теперь бывший тренер,что ей написали, что если она не удалит комментарии под нашим постом о Медведеве, то тренировать на районе она больше никогда не будет. Вот теперь у нас нет тренера. Я вот просто одного не могу понять,неужели в нашей стране все так? Если у тебя нет денег и ты без связей то ты никто и звать никак? Нас столько человек,которые грубо говоря остались на улице,столько работы зря?! Мы подали в суд,скоро состоится. Надеюсь что у нас все получится. Спасибо за внимание!