Знакомый заподозрил жену в измене , но поймать не мог . Ну и решился на последний шаг , сказал , что по работе надо уехать на три дня и "уехал " . Перекантовался до вечера у друга , потом походил возле дома пока окна не погаснут и через часик зашел домой . Очень тихо зашел , на цыпочках прошел в спальню и видит , кто бы сомневался , два туловища в лучах лунного света. Тут у него все и опустилось . Думает , что лучше бы и не знал . Делать нечего и включил свет, а там ... жена со своей подругой без труселей . Он прямо глазам не поверил , думал , что это сон. Ну конечно начались разборки . Жена сказала , что любит подругу , но жить вместе не могут , так как кто-то должен и денюжку зарабатывать . Ему она в сексе особо не отказывает и не понимает его претензий , с мужиками она ни-ни . Они ей противны . Короче, мужик вообще завис , а подругу муж вообще домой не пустил .