- Убери от греха подальше. Вон в блокнотик положи, пусть оттуда удачу приносит. - Как грек победить умудрился? - Хрен его знает. Офики, которые блюда таскали, говорят - подача просто великолепная. Так красиво, что тарелку в руки страшно брать. А Андрей упор на брутальную простоту делал. Это тоже эффектно и может даже повкусней, но начальству надо что бы "смотрелось богато". Тут европейский опыт вне конкуренции. -И что там вам вчера этот "Луи де Фюнес" втирал? - я нехотя отклеил мясника от стены и спрятал в блокнот. - Да практически ничего. Сказал, изменим все меню, в первые дни он посмотрит за нашей работой и примет нужные решения. Сказал, что дисциплина будет строгой и все. - Василиса будет сегодня? - Сказала, еще денек отлежится, но мне кажется, она сразу с заявлением придет. Видно новое заведение нашла, сама там собеседование проходит, а говорит болеет. Так часто делают. Ты смотри аккуратней, я вчера ходил к новым охранникам на пост, там камеры толково установлены, по кухне мертвых зон нет почти, так что кушаем только в столовке и только служебку. Чай/кофе там же. - Да, сэр! Новый шеф, Александр Кириакович появился ближе к обеду. Он молча обошел всю кухню, заглядывая под столы и на полки. Потом жестом пригласил всех собраться на раздаче. Обведя всех колючим взглядом, он нехотя начал, медленно, будто с трудом отдавая каждое слово: - Работники! Я посмотрел вашу кухню, не слишком грязно, но надо чище. Я хочу увидеть как каждый работает и я за каждым посмотрю. Сегодня я буду готовить для Хозяина новое меню. Мне нужно, что бы мне уступали оборудование и инвентарь по первому слову. Возле меня не стоять и не смотреть, я позову, когда надо будет. Работайте как обычно, я просто буду ходить и смотреть за вами пока. Приступайте. Мы разошлись и занялись делом. Но кухня была совсем не той. Все молча работали, никто ни к кому не подходил, не выходили компанией покурить. Время тянулось медленно казалось сам воздух загустел и вытяжки натужно гудят, пытаясь протолкнуть его в трубы. Шеф то нарезал круги по кухне, то удалялся в кабинет, то снова принимался ходить туда-сюда, внимательно все разглядывая. Часа через три, он принялся что-то готовить, но после его грозных предупреждений, выяснять что у меня не было ни малейшего желания. Во второй половине рабочего дня на кухне появилась директор. На удивление она обратилась не к новому шефу, а к су-шефу Сереге. Подозвав его, она стала негромко давать ему какие-то указания. Серега кивал, а потом достал блокнот и сделал какие-то пометки. После разговора он направился ко мне. - У тебя много еще не сделано? - Да не так что бы. Ты же сказал много не делать, менять будем. Но я все жду, что новый шеф чего-нибудь потребует, но он всё сам да сам. - Отлично! Дело есть, тут Сол директору звонил, пожаловался, что в больнице плохо кормят. Попросил филе судака на пару и куриное филе запеченное в травах, ну еще гарниров по мелочи. Я хотел с доставщиком послать, но Сол просил что бы ты привез. Может скучно ему поговорить хочет, не знаю. Он в областной, я записал отделение и номер палаты. Сюда можешь сегодня не приезжать, мы сами закончим. - Хорошо, я тут закончу с рыбой, раз затеялся и поеду. - Ты успеешь, ребята его заказ готовят еще. Поручение выглядело несколько странным, но Солу, видимо как старому другу владельца, по прежнему разрешалось многое. На улице осень постепенно вступала в свои права. Листва еще до конца не пожелтела, но на асфальте уже валялись первые опавшие листья . Корпуса областной больницы были окружены обширным парком с красивыми клумбами и аллеями. Я разыскал нужный корпус и поднялся в отделение. Палату Сола пришлось поискать, он занимал в одиночку двухместные апартаменты. Когда я вошел, он полусидел полулежал на кровати, одетый в роскошный махровый халат белого цвета. Казалось, этот халат был сделан из шкуры белого медведя и, вместе с толстой золотой цепью на груди, придавал ему сходство с крестным отцом мафии, скучающим на отдыхе. Когда я вошёл, Сол был не один, на соседней кровати, поджав ноги по-турецки, сидела Василиса. Она видимо что-то читала вслух, но при моем появлении выронила из рук толстый блокнот в твердом переплете. Я замер в дверях, а Сол озорно рассмеялся: - Привет! Заходи, Уважаемый, садись. Как там на работе? - Да ничего, работаем. Шеф-повар новый, вроде грек, пока только ходит, смотрит. Говорит меню опять менять будет, а так все по-старому. - Лишь бы в мангал ко мне не лез, да! А там пусть выеживается себе, нам только лучше. Да Василисушка? - Наверное - Василиса вышла из оцепенения и смущенно улыбнувшись, подняла упавший блокнот. - Я устала уже работать неделями подряд. Два через два куда как лучше, хоть собой займусь. А то вид уже как у швабры потертой. - Прибедняется она, ишь! - Сол ухмыльнулся и заговорил с издевательским кавказским акцентом.- Будь ты дочь моя, я бы тебя мэнше чэм за двэсти баранов замуж бы не отдал, да! - Я пойду, наверное, у меня дела еще и на работу завтра - Василиса смущенно стала обувать брутальные черные ботинки с высокими голенищами, которые стояли у кровати. Миг, когда нога в разноцветном носочке, с рисунками мультяшных героев, скользила во чрево бронированного монстра из черной кожи, показался мне завораживающе-прекрасным. Я замер невольно залюбовавшись и тут неловкое молчание резко прервал Сол. - Ты пожрать-то мне привез, поваренок? А то я тут от больничной баланды раньше загнусь, чем от инфаркта. Я уже хотел в парке костер развести, шашлык пожарить докторов угостить. А они не дают совсем. - Сол взял у меня пакеты и зашелестел фольгой, разворачивая ланчбоксы. - А ты не стой столбом, иди домой, Василису проводи заодно. - Не надо, у меня мотоцикл тут рядом, на парковке - Василиса подхватила с тумбочки шлем и заторопилась к выходу. - Слушай, что старый человек говорит, да. Ты ему почитай лучше, то что мне прочла, он книжек много прочитал, хорошо понимает. Идите уже, покушать не дадут спокойно! - Сол махнул рукой в сторону двери, давая понять, что аудиенция окончена. Я вышел вслед за Василисой и догнал её возле лифта. - Что Сол имел ввиду? Что ты ему читала? - Не важно, хобби просто. Тебе не понравится. - Откуда ты знаешь? - Знаю просто. Не лезь не в свое дело. - А Сол просто языком болтает? - Вот у него и спроси. - Он специально в ресторан звонил, что бы я сегодня еду привез. Василиса резко остановилась на ступеньках больницы: - Что прямо так и сказал? - Ну, он директору звонил, а та через су-шефа мне передала. Меня даже отпустили раньше ради такого дела. - Понятно. Пойдем, пройдемся чуть-чуть. Ты не спешишь? - До завтра свободен практически. Мы не спеша пошли по аллее вокруг корпуса. Василиса молчала пару минут, а потом сказала: - Я устала слишком, может поэтому срываюсь. Вчера пришла Сола проведать и сорвалась. Просто начала нести ему всякую чушь, все что наболело и накопилось, чуть не реветь вобще. Рассказала про свои увлечения, про свое прошлое, даже читала ему отрывки из своих рассказов и дневников. Мне стало легче. Но Сола я знаю давно. Он очень хороший человек, как бы мудрец что ли, я ему доверяю и не боюсь. А ты другое дело. Я не знаю почему Сол решил, что я тебе что-то рассказывать должна, а тем более давать свои записи. Ты у него что-то обо мне спрашивал? - Нет. Для меня все это большая неожиданность. Хотя, если честно, про твое увлечение литературой я знал. Видел случайно, как ты читала стихи на конкурсе в "Палермо". Мне очень понравилось. - Фигня - Василиса брезгливо поморщилась - тупое тщеславие и не более. Я пожалела, что потащилась туда бисер метать. Лучше прочесть одному человеку, который будет слушать, чем впустую кричать в толпу. - Так давай я послушаю. Мне твои стихи очень понравились, особенно про маяк. - Нет. Я не хочу. Хватит, что Солу открылась, а он других созывать принялся. - А что в этом страшного? Если бы ты не хотела, что бы это прочли, зачем писать? - Не знаю. Мне легче становится, если пишу. Отвлекает от дурных мыслей. - Ты работаешь все время, может стоит отвлечься как-нибудь. Постоянный стресс до добра не доводит. В кино, например, сходить или в театр. - Была вчера, но фильм херня полная, пожалела, что пошла. Давно хороших фильмов не попадалось. - А какие фильмы тебе нравятся? - Разные. Даже веду небольшой блокнот, в который записываю фильмы которые понравились и хотелось бы пересмотреть. Иногда с комментариями и аннотациями, для какого момента лучше подойдет. - Покажешь блокнотик? - С собой нет. Потом как-нибудь. Да ты там большинство фильмов видел наверное. Я не такой киноман, что бы каким-то запредельным артхаусом увлекаться. Большинство фильмов в массовом прокате шло. А тебе какие фильмы нравятся? - Я люблю фильмы товарища Тыквера. Замечательный режиссер. "Беги, Лола, Беги", "Принцесса и Воин", "Парфюмер", "Облачный атлас". - "Парфюмер" смотрела, хорошо снят, мне очень понравилось. Он в моём блокнотике отмечен. Надо и остальные глянуть. - Начни с Облачного атласа, просто замечательный фильм. А вот если я попрошу назвать какой-то один фильм, самый любимый? - "V - значит Вендетта" - часто пересматриваю, когда мне плохо. Героиня мне очень близка, я прошла через что-то очень похожее. И я тоже очень люблю темно-алые розы. - И в твоей жизни был мучитель-герой в фарфоровой маске? - Этого я тебе не скажу. Но сама история меня многому научила. И теперь я праздную 5 ноября, как свой маленький праздник. - Надо будет не забыть тебя алую розу преподнести. - Не забудь - Василиса улыбнулась. - А как тебя занесло в Палермо? - С другом встречался - не моргнув глазом, соврал я - кофе пили, сидели, а потом тебя заметил и решил задержаться. - Тебе правда понравилось? - Очень. Хотел тебя попросить в тексте дать почитать. Я обычно стихи на слух плохо воспринимаю, но твои засели как гвоздь в доске. Может дашь? - С собой нет, может потом как-нибудь - в кармане куртки Василисы запищал телефон. Она достала мобильный, бегло взглянула на экран и сказала - Мне пора. Спасибо, что пришел проведать Сола. Не говори никому про стихи, ладно? - Хорошо. Может, все же дашь блокнотик почитать? Мудрый Сол не зря тебе это сказал. - Потом может быть. Сейчас не хочу. Пока! - Василиса развернулась и почти бегом направилась к парковке. Я не спеша побрел на остановку. Меня разбирало любопытство и ощущение какой-то легкой осенней тоски. Такое странное ощущение, будто проходя между деревьями задеваешь и рвешь невидимую паутину, останавливаешься посмотреть и не видишь её следов. Приехав домой, я вспомнил недавнее задание Василисы и странный файл среди присланых рабочих таблиц. Я немедленно полез в почту и нашел таинственный файл "123.txt", налил чаю и погрузился в чтение.