Сегодня, по дороге на работу, я получил смс от су-шефа Сереги: "Победил грек, он теперь шеф-повар, систему видеонаблюдения запустили, не забудь позавтракать дома, никакой жрачки на кухне, письмо на колоде" Очень во время - подумал я - Как раз сегодня проспал и побежал на работу, не брился и даже кофе не попил. Зайти на работу просто так тоже не получилось. Вместо Виктор Семеныча, бессменного охранника/швейцара/дворника сидел молодой жлоб в новой униформе. Вместо приветствия он рявкнул: - На кухню? Сдай выключи телефон и на хранение сдай. Потом в журнале распишись. - Здравствуйте для начала. Не помню Вас в списке близких друзей, обращающихся ко мне на ты. - Сдайте телефон и можете пройти - с заметным усилием выдавил из себя охранник - телефон будет храниться в отдельной ячейке, с ним ничего не случится, я отвечаю. - Обыскивать будете? - Только на выходе, в конце рабочего дня. Я с некоторым раздражением оставил телефон и вошел на кухню. Первым изменением, которое бросилось в глаза, стало отсутствие доски для метания ножей, на которую вешали предзаказы банкетов. Вместо неё висела безликая металлическая офисная "доска для записей" с маркером и разноцветными магнитиками, на которых висели те же предзаказы. "Быстро все меняется"- подумал я. И охота им было вчера эту доску вешать, на ночь глядя. В мясном цеху я нашел записку с довольно стандартным набором заготовок и припиской снизу "МНОГО НЕ ДЕЛАЙ, ТОЛЬКО, КАК НАПИСАНО, БУДЕТ ОБНОВЛЕНИЕ МЕНЮ!!!" Стало несколько обидно за потраченные на разработку "старого" меню продукты и усилия, но я отбросил дурные мысли и принялся за работу. Было любопытно, что же мы будем готовить с новым шефом, если все старое не подходит? Примерно через час появился Серега, помахал мне рукой, но заходить не стал. Вооружившись большой картонной коробкой, он принялся собирать по кухне все кружки, зарядки для телефонов, зажигалки и прочие личные вещи, которых теоретически на кухне быть не должно, а на практике они всегда есть. Под конец он заглянул ко мне. - Привет поближе! У тебя ничего лишнего нет? - Только напарник-талисман - Я кивнул на висящую, на стене карту "Мясник из Крагмы" - он удачу в мясной цех приносит.