Смотреть с 0:55 Сотрудник саратовского управления Федеральной службы исполнения наказаний и его 10-летний сын погибли в столкновении с фурой недалеко от Красноармейска. Трагический инцидент произошел еще 27 августа, однако запись ДТП появилась только на этой неделе. Виновником аварии сотрудники ГИБДД признали водителя грузовика Mercedes-Benz, который, как следует из сводки, не справился с управлением и выехал на полосу встречного движения, где смял ВАЗ-2113. Появившиеся кадры свидетельствуют о том, что ДТП спровоцировал торопившийся владелец белого "Ларгуса" - он лихо пошел на обгон на узкой дороге и вынудил водителя большегруза уходить от столкновения.Оказавшая на "встречке" фура сплющила "тринадцатую", вылетела на обочину и завалилась на бок. Водитель двигавшегося ей навстречу Volkswagen Touareg сдал вправо, но при этом врезался в отбойник и едва не оказался под колесами другого грузовика. Управлявший "Ладой" 39-летний сотрудник ФСИН и его 10-летний сын погибли на месте. Спасателям пришлось с помощью специнструментов разрезать автомобиль, чтобы вызволить получивших многочисленные травмы 41-летнюю женщину и ее 16-летнюю дочь. Также пострадали водитель табурета и его 50-летняя пассажирка, им потребовалась медицинская помощь. Водителя "Ларгуса" догнали и вернули на место очевидцы произошедшего, однако мужчина утверждал, что не причастен к аварии.