Всем доброго времени суток! Прочитав этот пост (https://pikabu.ru/story/azbuka_razvodov_pamyatka_soznatelnog...) решил дополнить его тем, что произошло со мной в это воскресенье. История о том, как 2 продуманные сучки девушки решили меня подставить. Ситуация произошла в эти выходные, ничего не предвещало беды, пока в машину не сели 2 девушки(Д1, Д2) лет 15-17. Как только они сели в машину, чувство тревоги сразу стало стучать во мне. Неоплата? Подстава? Контрольная закупка? Что за хуйня сейчас произойдёт??? - подумал я. Д1 - А можно у вас телефон зарядить? похоже пока что всё нормально, обычная просьба, не волнуйся... Жди беды - орала мне интуиция Я - Да, конечно. Вот шнур... Д2 - А мы можем заехать в магазин за вином? началось, подумал я. Жопа стала подгорать ещё больше. Я - Да, конечно, только покупать его будете сами. Д1 - А мы хотели, что бы вы нам всё купили!!! Д2 - Нам не продадут!!! и вот тут меня уже отпустило, ситуация сразу стала ясна как день. Я - Я не покупаю алкоголь несовершеннолетним. Это противозаконно и предусматривает административную и уголовную ответственность. Д2 - Какой вы правильный! Может нарушите закон разок? Мы по двойному тарифу заплатим!! а поездка была на 400 рублей, дьявол крикнул мне в ухо - Иди покупай, мудак! 400 рэ - как с куста заберешь!!! Но его быстро заткнула интуиция и совесть. Я - Я вынужден вам отказать. Д1 - Ну и мудак! По приезде их встречала компания парней и один(П) из них сразу подбежал к машине, открыл мою дверь и стал орать на меня - П - Ты чего малолетним алкашку покупаешь? Мы щас полицию вызовем!!! Я - Вызывай. Девки стали оттаскивать этого пьяного мудака от меня, говоря ему, что "не прокатило". Я - Ей, болезные, вы телефон свой забыли! Д1 - Давай сюда! Я - Подойди и возьми сама. Я к нему прикасаться не буду. Д1 - Он всё равно сломанный...бл*ть! Я - (шепотом) Накуй пошла отсюда. Быстро, решительно! Отсюда делайте выводы: 1) Не покупать алкоголь малолетним. 2) Телефоны и прочие гаджеты заряжать в машине можно, но прикасаться к ним нельзя. 3) Не нарушать закон, по которым ответственность будет караться многократно полученной выгоде.