В обсуждениях предыдущей темы промелькнуло, что все "наши тараканы" из детства, все страхи и фобии. Вот и вспомнилось. Переехали в новую квартиру. Новый двор, новый садик, новые друзья во дворе у сына. Новые мамочки новых друзей. Все с виду нормальные, адекватные, дружелюбные. Вот и дружим домами. Спустя какое-то время одна из приятельниц, сокрушаясь о своем, говорит: " хорошо тебе, - у тебя сын папу любит, вон как кричит "папа пришел, папа пришел! А мой моего))) чурается. Когда муж домой приходит, сын прячется, а муж, понятное дело, обижается. Как заставить полюбить сына отца?" Вот тебе и "принудить к миру". Но за ребенка переживаю, парень смешливый, участливый, добрый (тем мамам, у которых дети в колясках, предлагает покачать коляску, бабушкам - поднести к лавочке сумку). Спрашиваю:" а муж не бьет ли ребенка?" Та возмущенно:" ты что? Как ты могла подумать такое? Он сам из усыновленных, для него сын - смысл жизни" Тогда совсем непонятно. Муж, действительно, тоже нормальный парень (позже, когда дети старше стали, всегда занимался организацией досуга, каток во дворе заливал и проч.) Посочувствовала ребятам. А потом как-то нас пригласили в гости, с сыном. Погода не для прогулок, а дети общаться хотят. И вот за каждым разом слышу: "Сережа! Что я тебе сказала? Не трогай это, вот папа придет, он тебе задаст!" "Сережа! Не разбрасывай пластилин! Вот папе скажу, он надает по попе!" Я недоумеваю:" как так? Ты же сама сокрушалась про нелюбовь к папе?!" Она: "Ай, брось! Это здесь совсем ни при чем!" А я вот сомневаюсь.