Миф №4 Мину «на неизвлекаемость» и «на необезвреживаемость» (или просто мины?содержащие данные механизмы) нельзя извлечь или обезвредить. Отмечу, что это не повод для экспериментов с боеприпасами, ни для строевых саперов, ни для гражданских (тем более). И осуществление подобного возможно только профессионалом, знающим заряд, с которым он работает лучше самого конструктора, разработавшего его, в ситуации крайней необходимости, если иные решения будут фатальны. Но на самом деле это игра слов, наличие данных узлов в большинстве случаев только усложняет работу сапера, но не более того. Хоть в инструкциях и пишут, что «только уничтожение подрывом». Любой механизм всегда работает по принципу: есть определенный сигнал (определенное воздействие) - дал ответ. Любой хороший сапер знает, как обойти то, что дает сигнал и пресечь то, что может дать ответ. К примеру, многие мины можно расстрелять, разобрать, разломать, извлечь или / и обезвредить взрыватель / мину, дублирующую основной заряд и пр.