Майор Алексей Ефентьев (Гюрза) – кадровый военнослужащий - срочную служил в Морфлоте. Потом было военное командное училище, Афганистан, где офицер руководил разведывательной группой, служба в Нагорном Карабахе. На протяжении двух лет Ефентьев руководил штабом отдельного разведбата в Германии. В Чечне Алексей Ефентьев воевал с начала Первой кампании. Его разведрота считалась одной из лучших и боеспособных. Проводя боевые операции в тылу дудаевских бандгрупп, разведчики Ефентьева могли вступить в сражение с чеченскими боевиками, которых было в несколько раз больше, и победить. Как вспоминали сослуживцы Ефентьева по Афганистану, там прозвали Лешей-Золотое копытце – за сверхъестественное чутье опасности и способность вывозить свое разведподразделение из боя без потерь. Однажды в Чечне Ефентьев, повинуясь этом чутью, спас свою роту от неминуемой гибели. Ликвидировав подразделение боевиков вместе с достаточно известным главарем бандформирования, группа разведчиков укрепилась в районе небольшого населенного пункта. Гюрза почувствовал: что-то не так. Взял трофейную радиостанцию, попросил перевести, что говорят «духи». Оказалось, что местоположение небольшого отряда разведчиков вычислили и по направлению к нему выдвигается многочисленная группа боевиков. Разведчики успели вовремя сменить позицию.