У многих разведчиков Гюрзы на головах были черные повязки. Этим они как бы говорили, что презирают смерть. Ефентьев принял роту контрактников в 1995-м. Она состояла из людей разных возрастов и профессий. Разведподразделение быстро получило известность не только среди своих, но и среди боевиков, назначивших за голову Ефентьева немалую сумму. Штурм Бамута и Координационного центра На счету разведроты Гюрзы были десятки боевых операций, но особенно памятны бои за Бамут (май 1996 года) и Координационный центр в Грозном. При штурме Бамута, который до этого предпринимался трижды и «в лоб», в четвертый раз решили пойти другим путем – неожиданно для боевиков обойти селение с тыла. Проведя отвлекающий маневр и убедив чеченцев, что и теперь российские войска будут атаковать по привычной лобовой схеме, ударно-штурмовые группы мотострелков вместе с разведчиками и спецназовцами обошли Бамут по горным и лесным тропам, уничтожая по пути застигнутых врасплох «духов». Одним из первых подразделений, занявших Бамут, была рота разведки Ефентьева. В том бою они потеряли одного своего товарища. В конце лета того же года рота Гюрзы стала первым подразделением российских войск, которое в Грозном в течение суток непрекращающихся боев пробило коридор в обороне заблокированного чеченцами Координационного центра. Разведчики тогда вывели из окруженного боевиками центра журналистов, высших офицеров армии и МВД. Затем поступил приказ помочь попавшей в засаду пехоте, и в том бою подразделение Гюрзы понесло большие потери – треть состава роты был убита, каждого второго разведчика ранило. Расформирование роты Разведроту, которой командовал Ефентьев-Гюрза, расформировали незадолго до начала Второй чеченской кампании. Майор Ефентьев за грозненскую операцию должен был получить звезду Героя России. Представление о награждении готовилось, однако звезда так и не нашла героя. Кавалер трех боевых орденов, награжденный многими медалями подполковник Алексей Ефентьев год служил в Косово в составе российского воинского контингента. После увольнения в запас он занялся животноводством и возглавил сельхозпредприятие.