Разведчики 166-й мотострелковой бригады под командованием майора Алексея Ефентьева своей отвагой вселяли в чеченцев ужас – бойцы вступали в бой даже с многократно превосходящими силами противника. Услышав по радиоперехвату позывной Гюрза, боевики чаще всего предпочитали ретироваться. У спецназовцев было своего рода посвящение: каждый новоприбывший должен был снять черную повязку с убитого им чеченского боевика и отрезать ему уши. Согласно Корану в рай Аллах втягивает за уши. Отрезов уши убитым, спецназовцы тем самым лишали возможности боевика-мусульманина попасть в рай.