Руководители делятся не на молодых и старых, а на умных и дураков. © Джейсон Стэтхэм Прочитал вот этот вот пост: https://pikabu.ru/story/quottak_tyi_eshche_i_zarplatu_poluch... и уж очень захотелось поделиться своим подобным опытом смены рабочего места. Работал я в одной конторе на протяжении пяти лет. Все эти 5 лет моя заработная плата была стабильной (не росла и не снижалась). Составляла она 48000. Весной этого года мне поступило предложение о трудоустройстве в компанию, которая оценивала мои труды дороже. Я сообщил об этом событии ген. директору и предложил поднять мне заработную плату. Был послан в пешее эротическое приключение, так как (внимание!) фирма расширяется и денег на подобную ерунду у фирмы нет. Мной было написано заявление на увольнение, пошел отсчет в 2 недели. В течении 2 недель были десятки собеседований и никто из кандидатов не подходил на эту должность (сфера деятельности компании специфическая, критерии жесткие). Через пару недель я узнал чего стоило мое увольнение работодателю решившему сэкономить на ЗП своего сотрудника, а именно: 1) Специалист, которого нашли на мое место, запросил почти в 2 раза больше чем получал я - 84500 т.р. в месяц. 2) Так как я в совершенстве знал всю сетевую инфраструктуру и мог в случае чего заменить системного администратора, им пришлось брать в штат второго сис. админа. И это еще - 30000 т.р. в месяц. 3) В подчинении у меня было 2 бойца, которые узнав о том, что новому спецу будут платить в разы больше чем мне, выдвинули ультиматум. Или поднимайте зарплату и нам, либо мы с Вами тоже прощаемся. Допустить такого компания уже не могла и повысила ЗП каждому на - 15000 т.р. в месяц. ИТОГО: Решив сэкономить 20000 в месяц компания потеряла 96500. Давно хотел написать эту маленькую историю из жизни. Господин @Sefauel дал волшебного пинка. На ошибки внимания пожалуйста не обращайте, разучился я уже грамотно писать.