Мой однокурсник преподаёт сейчас в медицинском вузе и иногда рассказывает мне истории о современных студентах: «Сижу как-то в аудитории, готовлюсь к лекции, а в двух шагах от меня два студента-первокурсника разговаривают. Один видимо только что открыл для себя прелести генных мутаций, а второй то ли лекцию проспал, то ли заболел. И первый второму объясняет, что такое ахондроплазия. Второй тупит. Первый и так, и так. В конце концов, не выдерживает: - Карлика из «Игры престолов» помнишь? - А-а, - лицо второго озаряет понимание. – А это оказывается генетическая мутация. А я уже года два голову себе ломаю. - Чего ты ломаешь? - Да понимаешь, каждое утро на моей остановке садится в автобус женщина. Ну, вылитый Тирион Ланнистер, только в джинсовой куртке, юбке и с перегаром. И щетины никогда не бывает. Я уж думал – родственница. Бюджетная группа между прочим».