Лет 7 назад, вечернее время ближе к полуночи, гуляли с девушкой в парке, к нам подходят дети-попрошайки 10-11 лет на вид, начали клянчит "на хлеб", ну хули не хотел показаться жлобом перед девушкой, отдал всю мелочь из кармана. Они отошли стали считать и делить выручку, а мы пошли дальше. Тут к нам подбегает пацан из толпы и говорит дай еще, я говорю что больше нет. Клянчил минут 5 пока мы шли, как только он понял что бесполезно, этот сученок как харкнет в меня, и в этот же момент он получает резкий пинок по дыхалке и отлетает на несколько метров... Так я узнал что моя девушка активно занимается таэквондо. А потом несколько дней перед сном я вспоминал сколько раз она могла дать и мне по ебалу, но не дала.