«Всё, что просит мой брат на Рождество, — это синий грузовик Hummer от Tonka. Что было бы найти куда проще, если бы он не производился в 2000-м. И если бы мы не скупили все их на eBay за последние 17 лет. Он играет с ними часами каждый день, поэтому многие из них сломались и использовались в качестве запчастей.» Девушка отмечает, что её брат очень внимателен и может отличить её «подделки» от оригинала, поэтому заменить игрушку на другую она не может: «Он ненавидит резиновые покрышки, поэтому они не требуются. Но нужно, чтобы у грузовичка был металлический буксировочный крюк. Я годами пыталась делать для него копии из пластика, но он любит только металлические. И я пыталась перекрасить оранжевые и красные машинки в синий, но он замечает различия.» Кэтрин обратилась к Reddit за помощью: она попросила пользователей ресурса продать ей такие грузовички, если те у них есть. Обращение Кэтрин тронуло пользователей ресурса. Её просьба заняла верхнюю строчку в топе постов. Многие пользователи решили помочь ей: стали предлагать свои игрушки и кинулись за грузовичками на барахолки — пусть они и отличались от того самого Hummer.