«Большое вам спасибо за то, что обратились к нам с этой чрезвычайно трогательной историей. Мы пытаемся связаться с этой девушкой и хотим получить контактную информацию и её адрес. Мы получили шквал сообщений от вас (и спасибо вам за это!), но нам всё равно нужно связаться с автором! Это именно та причина, по которой мы делаем то, что делаем. Мы любим такие истории, и мы сделаем всё, что в наших силах, чтобы помочь. В настоящее время наша команда проводит поиски в наших складских архивах в США и Китае, чтобы найти 2000 Hummer Fire Rescue. Мы надеемся, что сможем отправить их столько, сколько сможем найти, а также огромный пакет помощи от Tonka. Дарение — это истинный дух Рождества, и мы не были бы там, где мы находимся сегодня, без наших поклонников и клиентов. Мы живём, чтобы возвращаться, когда у нас есть возможность сделать это. Эта история затрагивает наши сердца, и мы надеемся сделать Рождество этого нашего особенного поклонника особенным!» Позже компания обновила пост — она связалась с девушкой и в очередной раз поблагодарила всех, кто помог этому произойти. «Невыполнимая миссия», как её назвали реддиторы, выполнена. источник: http://medialeaks.ru/3011sts-odin-i-tot-zhe-podarok/