Сегодня был в магазине "Пятёрочка", так получилось, что я попал в офигеть какую длинную очередь, человек по 15 примерно на каждой из двух работающих касс из всех трёх. Вспомнил, что на Пикабу читал истории, о том, что нужно найти табличку с надписью вроде "Если в очереди более 5 человек, то позвоните по такому то номеру" и позвонить, я нашёл такую табличку, висела над кассой, довольный набираю номер и звоню "куда следует". Мне отвечает автоответчик, нажимаю цифры по инструкции, что бы добраться до оператора и начинаю ждать ответа оператора. Вообщем пока я ждал, подошла моя очередь на кассу. И ведь правда помогло.