Работаю экспедитором в фирме (допустим) "Солнце". Разгружаю точку. Звонок с неизвестного номера. Девушка (Д): Здравствуйте. Я: Здравствуйте. Д: Это из фирмы... (Из за шума не расслышал названия) . Вы у нас заполняли анкету на должность экспедитора. Вы прошли проверку службой безопасности. Вы ещё заинтересованы работать в нашей фирме? Я: Спасибо, но я уже нашёл работу экспедитора. Д: А если не секрет, то в какой фирме? Я: Простите, а вы из какой фирмы? Д: Фирма"Солнце"! Я: Да у вас, уже ПЯТЬ месяцев!!!