Во время Божественной литургии в храме Христа Спасителя патриарх Кирилл назвал любовь к деньгам «опасной духовной болезнью». «Сребролюбие есть опасная духовная болезнь, когда деньги и материальные ценности становятся самой главной целью в жизни. Причем не столько трата денег, сколько их стяжание. Человек пленяется возможностью обретать некую материальную власть, главной целью становится приобретение материальных средств. Сребролюбивый человек не может иметь других идеалов, потому что идеал сребролюбия заслоняет другие идеалы и человеческие ценности», — сказал глава РПЦ. Это каминг-аут или чистосердечное признание?