Эту историю рассказал мне один друг. Далее с его слов: Служил у нас один товарищ, пухлый такой пацан, даже толстый. По образованию повар, вот и службу он нес на кухне. Разговорился он как-то с сослуживцами, мол, извиняюсь, яйца ляжки натирают, больно очень. На кухне жарко, потеют, оно и понятно. Сослуживцы ему говорят: Ты присыпь тальком, обычной детской присыпкой и всё тип топ будет. Товарищ повар с этим советом так и поковылял на кухню в раскорячку... Искать тальк... Там его, что не удивительно, не оказалось. Зато нашлась мука, что, по мнению этого кадра, тоже отличный вариант... Думаю не нужно объяснять, что происходит с мукой, когда она контактирует с влагой. Она превращается в тесто. Короче того паренька до самого дембеля величали ни как иначе, кроме как "сосиска в тесте"))