аттракцион неслыханной щедрости. Есть около 40 000 бонусов спортмастера на любую покупку кроме товаров категории "Лучшая цена". Бонусами можно оплатить 30% покупки любой город РФ где есть Спортмастер Отдаю любому желающему. От вас артикул товара, цвет, размер. Адрес магазина в котором будете забирать. От меня интернет заказ вашего товара в выбранный вами магазин. Для быстроты общения можете писать сюда: https://vk.com/id406760498 Плюсанувшим этот пост +1 к карме )))Подписчикам +2 в карму P.S. Предыдущие раздачи халявы можете глянуть в моих постах))) PSSS Текст на 80% слизан с такого же альтруиста тут на пикабу.Но ведь это не меняет дело,чем больше бонусов,тем больше сэкономленных ваших кровных.