У меня в городе за полтора года АИ-92 вырос в цене на 4,65 рублей. ПОЛТОРА ГОДА!!! Рост в несколько раз выше инфляции! За последний месяц рост около рубля. Эта проблема по всей России. Написал письмо в приёмную президента, через несколько дней ответ, мол направили вопрос в ФАС. ФАС же направил вопрос в региональный ФАС. Теперь вот жду разъяснений. Давайте поднимем эту проблему, в конце концов всем это надоело, но нет, мы терпим. Давайте хотя бы начнем с малого - напишем в ту же приёмную президента и накатаем жалобы. Путь на ФАС свалится бумажная работа, может хоть после этого они зашевелятся (они обязаны обработать каждую жалобу). Сайт приёмной президента: http://letters.kremlin.ru/