Рассказывала мне как-то бабушка один курьез из ее жизни. Далее с ее слов. Мы с мамой эвакуировались в 41 за Урал. Ехали в техническом вагоне - ни удобств, ничего. Остановился поезд где-то посреди поля. То ли другой эшелон пропустить - то ли по каким-то иным причинам, сейчас уже и не помню. Остановка была длинная, народ из вагонов повысыпал покурить, размять кости. Ну и я тоже вышла - приспичило мне это самое. Но дурында ж молодая - надо кустик и все тут. А то увидят. Жуть же. (15 лет бабушке было) Сижу, делаю свои дела и слышу как отходит поезд. Сердце ушло в пятки. Как я тогда бежала! Как никогда в жизни больше не бегала. Успела схватится за последний вагон. Но это была какая-то цистерна то ли с мазутом, то ли с горючим. А мне надо еще вагонов 6 преодолеть. Почти-что ползком. Перемазалась как черт, но добралась. Мама меня ругала и плакала, плакала и ругала. Кое-как меня оттерли. Багаж был сдан по почте, переодется особо не во что. А в итоге по прибытию его вообще потеряли. После долгих разбирательств нам все же прислали наш чемодан...полный кирпичей. Но мы были живы и не унывали. Последнюю фразу бабушка повторяла почти после каждого своего рассказа. Кажется это поколение действительно умело ценить жизнь.