Когда я учился в 6 классе,у нас в школе решили провести тест на психическое здоровье и суицидальные наклонности. Вопросы были из разряда "Чувствуешь ли ты неуверенность, тревогу?", "Хочется ли тебе уйти из дома?", "Часто ли ты думаешь о смерти?", "Доверяешь ли ты своим родителям?" и все в таком роде. После того, как мы заполнили бланки, классный руководитель собрала их и начала проверять. -Виталик, подойди сюда. Виталик подошел. -Это же кошмар, то, что ты написал, это просто ужасно! Вот тебе чистый бланк, давай переписывай. Виталик переписал и оказался таким же жизнерадостным ребенком, как и все остальные. А через два года его отец сел за то, что систематически избивал своих детей.