Помню, лет пять назад был я на студенческой пьянке. Одна моя одногруппница, страдая от внимания одного странного и пьяного типа с нашего курса, попросила меня, что бы я сделал вид, что она моя девушка. Мол, обними меня и посиди со мной полчаса, пока "этот страшненький не отстанет". И я сделал это. Не так уж и сложно же. Она даже пару раз демонстративно поцеловала меня в щеку. Потом как то раз я проводил ее от универа до остановки. Тот парень настойчиво не давал ей покоя. Я тогда сказал ему пару грубых слов, что бы тот не лез к "моей девушке". Все, лишь бы помочь одногруппнице. Не сложно же... Мы хорошо делали вид, что встречаемся. Я ее обнимал, а она целовала меня в щеку. Короче, она недавно родила мне второго ребенка. Где то я с помощью переборщил...