2. Китайская мода Пекинские особенно грешат ее отсутствием. Очень многие одеваются не просто безвкусно, а ещё и очень странно. Например, часто можно встретить и юбку, и брюки, и колготки в сетку, и розовую пушистую куртку в одном комплекте. И это касается не только молодежи. Количество безвкусицы завораживает, а точнее завораживает абсолютное равнодушие окружающих на твой внешний вид. Никто не смеётся, не тычет пальцами. Ко всему, часто появляются разные тренды, как уточка или листочек в волосах.... И сразу же эти листочки и уточки у всех и вся (и у мужчин тоже). Тут же и добавлю о том, что многие представления наших мужчин о китаяночках разбиваются о реальность. Если плоские формы кому-то даже нравятся, то к небритым частям тела привычки нет. Так что очередь в аквапарке на горку, стала для моего друга настоящим испытанием)