4. Кайданку У многих есть стереотип, что китайцы любят детские штанишки кайданку (с дыркой на причинных местах) из-за экономии денег. Не совсем правда. Это древние штанишки, которыми раньше пользовались не только бедные, но и очень богатые люди. Считалось (и считается), что кайданку помогают телу регулировать инергию "ци", дают попе возможность дышать и двигаться без стеснения. Как дочь врача скажу, что это и правда хорошо для здоровья (особенно мальчишек), но! Я часто вижу детишек в этих штанишках сидящих на асфальте, и зимой в -10 тоже их вижу. А самое неприятное для всех окружающих- это то, что все эти прекрасные малыши какают и писают везде. В кафе в стаканчик, в мусорку на улице, в пакетик в метро, в дырку для воды на полу.... бррррр