В этом посте я бы хотела вам рассказать, про некоторые особенности и странности, которые не встречаются у нас. 1. Китайцы очень "некультурные". О, да! Многие иностранцы, приезжая сюда, часто пребывают в шоке от поведения людей. Харкаются везде и всюду не только мужчины, но и женщины, издавая при этом ужасные откашливающие звуки. Правда это связанно с азиатской культурой. Считается, что нельзя в организме держать ничего плохого. Пукнуть, хрюкнуть, почистить свои энергии)))) Так же во многих кафешках со всех сторон слышатся чавканье и отрыжки. А вот это уже наоборот вежливость) Так посетитель кафе даёт понять хозяевам, что ему очень вкусно и он благодарит. А весь мусор со стола летит на пол не из-за отсутствия воспитания, а из-за искреннего убеждения, что грязь не нужно держать рядом с чистой едой, и ей самое место на полу. Вообщем , картина давольно ужасающая для "воспитанного " иностранца. Но справедливости ради, все больше и больше китайцев начинают отходить от этой своей культуры.