3. Борьба с жарой Летом тут жарко (+40), поэтому кондиционеры работают во всех торговых центрах, метро и прочих зданиях. Да, из-за таких перепадов действительно можно заболеть, и многие китайцы верят в то, что кондиционеры большой вред и начинается борьба с ними. Особенная борьба) например в такси иногда приходится упрашивать водителя включить ну хоть немного кондиционер, тк просто невозможно жарко, но он скорее откроет настеж все окна, задерёт футболку до груди, но не включит этот ужасный агрегат смерти (справедливости ради иногда это ещё и просто экономия). К слову о задранных футболках. Зрелище не приятное, если честно, особенно от того, что это везде и всюду, а прекрасные китаянки не пытаются таким способом регулировать теплообмен)