Много лет назад, с прошлой еще женой, сняли квартиру в новоотстроенном высотном доме "свечке" - два подъезда, с разных сторон дома. Дурацкая организация всего - постоянная путаница, нигде нет табличек/номеров. Все постоянно ошибались квартирами - доставка мебели, еды, строители. Преамбула важна для понимания истории. Прожили неделю. Поздним вечером, сижу дома, туплю в компе. Жена у родителей. Очень настойчивый стук в дверь. Смотрю в глазок - менты: "Откройте, милиция!" Ну открыл: "Что надо?" - заталкивают меня в квартиру, забыв об "ордерах и презумпциях невиновности". - Притончик содержим? Где девочки? Чо-как? - это двое со мной беседуют, а еще человека три-четыре резво осматривают "огромную квартиру" имеющую одну комнату квадратов восемнадцать, да кухню с санузлом. - Блять, ошиблись, подъезд не тот! - молвит один "осматривальщик". Меня подняли, отряхнули, даже извинились. Но пол не помыли за собой. И пояснили, что соседи вызвали, что дескать на этом этаже публичный дом, "стотыщ" девок и разврат с шумом пополам всех достали. А они ошиблись подъездом ибо дом новый и бардак. Рассказал жене. Она посмеялась. Тут бы и сказочке конец. Да через месяц история повторилась, только дома была жена одна. И менты ломились, а она сквозь дверь кричала: "Блядюшник в другорм подъезде!" А они не верили и продолжали ломиться какое-то время, крича в ответ: "Нас "мамка" так дёшево не разведешь!" Потом конечно самый умный их командир разобрался и отозвал отряд. Но некоторое время мы с женой иначе как "сутенер" и "мамка" друг к другу не обращались.