Знал я одну девушку с редким даром прорицания. Когда мы познакомились я долго рассказывал о себе. Задавал много вопросов про нее. Старался придумать интересную тему для беседы. В конце концов она внимательно посмотрела мне в глаза и сказала: - Ты хочешь пригласить меня на свидание. – Я пригласил. После свидания я проводил ее до дома. Возле подъезда я долго прощался. Говорил, как хорошо провел вечер. Переминался с ноги на ногу. Тогда она опять посмотрела мне в глаза и изрекла: - Ты хочешь меня поцеловать. – Я поцеловал. Несколько встреч спустя, мы оказались в одной постели. Снимая с меня рубашку, она сказала: - Завтра ты весь день будешь ходить и улыбаться как идиот. В общем, редкий у девушки был дар.