Был у меня в классе парнишка (пусть будет Саша). Такой добрый безобидный увалень. Никогда не отвечал на оскорбления и побои. А еще был один задира, от которого доставалось всем нам периодически (назовем его Утырок). Был он на 2 года старше нас, интеллектом обделен от слова совсем, но зато здоровья хватило бы на троих. Над Саней он издевался с какой-то особой жестокостью и ненавистью, синякам и испорченным вещам не было счета. Однажды зимой у Сани сильно заболела мама, понятное дело, что он очень переживал из-за этого. После уроков мы вместе шли домой. Он рассказывал о скорой помощи, которая приезжала ночью, и о том, как утром пришлось самому управляться с хозяйством. Мы и не заметили, как в какой-то момент нас догнал Утырок, в руках у него были лыжные палки. Он шел сзади и тыкал Саню этими палками, то в ноги то в шею, то в голову. Раньше бы Сашка, в такой ситуации молча, шел дальше и терпел. Но сейчас… Вы видели как в боксе боец после нокаутирующего удара вытянувшись в струнку, плашмя падает на ринг? Вот и Утырок точно также солдатиком рухнул на дорогу. Я даже не увидел, как Саня сбросил рюкзак и куда пришелся удар, так быстро все произошло. Он просто одним ударом выхлестнул злодея! Поднял рюкзак, отряхнул его от снега, посмотрел на меня и спокойно так сказал: – Как-то все сразу навалилось, – и пошел дальше. Итогом этой стычки для Сани стали два выбитых пальца и пара недель в гипсе. А Утырок стал еще злее, правда, Саню старался обходить стороной.