В современной истории много великих людей, о жизни и подвигах которых были сняты фильмы. Так как эти фильмы основаны на реальных событиях, то перед режиссерами стояла непростая задача, а именно не просто подобрать похожего на историческую личность актера, но и в то же время, чтобы он был известен. Сегодня мы хотим показать вам актеров с мировым именем, которые очень похожи на реальных людей, которых они сыграли. Чудо на Гудзоне Том Хэнкс — Чесли «Салли» Салленбергер, командир экипажа рейса US Airways-1549