Была на работе классная сотрудница, дружили, с работы часто ездили вместе. Был у нас в метро один прикол: если видим освобождающееся место, толкая друг друга бежим на него сесть. Опоздавший как правило садился на колени и дальше старались минут пять ехать не разговаривая, и с покерфейсом. Долго её не видел, сегодня захожу в поезд, а она стоит ко мне полубоком. Я думаю как бы подойти поржачнее, но тут девушка которая возле неё сидела встаёт, а она пытается сесть. Но опыт не пропьешь... Я отталкиваю её и сам прыгаю на сидячее место. Видели бы вы очумевшие глаза вставшей девушки, очумевшие глаза пассажиров и её глаза... Точнее не её, а очень похожей на неё девушки.