Однако следователи, посмотрев это видео, разглядели действия сексуального характера. По словам адвоката, следствие считает, что, раз Андрей сидел с раздвинутыми ногами, то это свидетельствует о том, что он мастурбировал при ребёнке. Также доказательство этого основывается на 15-секундном кусочке видео, на котором колеблется журнал в руках Андрея. Якобы именно им тренер прикрывал свои похабные действия от сидевших напротив него менеджеров и проходящих мимо людей. Кроме того, следователи посчитали странным тот факт, что Андрей, перед тем как уйти, берёт двумя пальцами мобильный телефон, лежащий на спинке дивана. Со слов адвоката, в СК уверены, что тренер так взял телефон, потому что в этот момент зажимает в руке сперму. — Следователи также нашли следы жидкости предстательной железы на трусах, — говорит адвокат Андрея Максим Шестопалов. — Но разве у женатого мужчины такого не может быть? Жена тренера: «То, в чём его обвиняют, — это бред!» В итоге против тренера возбудили уголовное дело по части 4 пункту «б» статьи 132. — Всё произошло в то время, когда у всех была повышенная бдительность, — говорит адвокат Максим Шестопалов. — Если вы помните, то тогда же искали насильника девочки с Уктуса. Поэтому после того, как в полицию поступило заявление, следователи с ходу возбудили уголовное дело. Хотя перед возбуждением уголовного дела нужно было для начала провести качественную доследственную проверку. Поэтому о каком-то справедливом решении речи не идёт. Сейчас Андрею грозит от 12 до 20 лет тюрьмы. — Мы провели эксперимент уже в закрытом клубе и попытались мастурбировать морковкой, приняв ту позу, в которой сидел Андрей, — говорит адвокат Шестопалов. — Оказалось, что в таком положении это физически невозможно сделать. Да и спрятать морковку за журналом тоже не получилось. Сам Андрей свою вину отрицает. Он просил проверить его на полиграфе, но, по словам адвоката, ему отказали. Супруга Андрея Инна (имя изменено. — Прим. ред.) работает с ним вместе в этом же фитнес-клубе. В день инцидента она была на выходном. Во время общения с корреспондентом Е1.RU Инна не могла сдержать слёз, она уверена, что её муж порядочный человек и ни в чём не виноват. — Андрей — тренер высокого уровня, профессионал своего дела, — говорит Инна. — У меня есть целая папка с грамотами, дипломами, а также благодарностями от клиентов и родителей детей, которых он тренировал. Он очень предан своей работе и то, в чём его обвиняют, — это бред! В фитнес-центре об Андрее высказываются как об отличном работнике. Более того, он был лицом рекламной кампании клуба — по городу висели щиты с его фотографией. — За время работы Андрей зарекомендовал себя только с положительный стороны как грамотный и высококвалифицированный специалист, — отмечают в фитнес-центре «Я-фитнес». — Андрей пользуется заслуженным уважением всех сотрудников и клиентов спортивного центра. Коллектив спортивного центра заинтересован в установлении справедливых причин ареста Андрея. Следствию оказывается содействие, переданы все необходимые материалы. В следственном комитете по Верх-Исетскому району от комментариев Е1.RU отказались. Мы также пытались пообщаться с матерью девочки в соцсетях, но та отказалась что-либо комментировать и заблокировала корреспондента. Мы попробовали связаться с отчимом девочки, но он так и не вышел на связь. Сам Андрей уже четыре месяца сидит в СИЗО, ждёт окончания расследования и суда. По материалам сайта: https://www.e1.ru/ Резюмируя: или у следователей действительно есть что-то веское, что они в интересах следствия скрывают, либо не советую сидеть с раздвинутыми ногами в общественных местах.