Сам Андрей в этот момент был в клубе. Он поинтересовался, из-за чего шум, но даже не понял, что речь идёт о нём. Закончив работу, он поехал домой к жене и 7-летнему сыну. Но через несколько часов его вызвали в клуб. Оттуда Андрея забрали полицейские. Оказалось, что мать девочки написала на тренера заявление. «Преступление» сняла камера наблюдения Камера висела в застеклённом кабинете, который находится напротив дивана, и о ней знали все сотрудники клуба, в том числе Андрей, который работал там 2 года. На записи, которая оказалась в распоряжении Е1.RU, видно, как тренер спокойно сидит и заполняет журнал. На девочку, которая села рядом, он даже не обращает внимания. Сам ребёнок просто мучается от безделья. Всё это время в клубе многолюдно: в коридоре периодически мимо проходят люди, с некоторыми из них Андрей здоровается за руку, в кабинете напротив сидят два менеджера по продажам, сбоку на ресепшене — администратор, на соседнем диване сидит женщина, которая ждёт своего ребёнка из школы моделей.