Я тогда только что вышла из душа и, стоя перед зеркалом, начала жаловаться мужу на то, что моя грудь слишком маленькая. Вместо того чтобы сказать, что это не так, муж предложил мне сделать нечто странное: — Если ты хочешь, чтобы грудь выросла, бери кусок туалетной бумаги и три им посередине несколько секунд. Только каждый день! Я сразу не поняла, что значит эта шутка, но решила подыграть: взяла кусок туалетной бумаги и начала тереть. — Как долго мне придется это делать? – спросила я с улыбкой. — Ну, на это уйдут годы… И тут я уже не вытерпела. — Хватит шуточки шутить! Что это за дурацкий совет?! С абсолютно каменным лицом муж отвечает: — С задницей же это сработало, не так ли? Получил он потом здорово. Глупый, глупый мужик…