Участники этой истории без труда узнают себя в героях рассказа. Они, конечно, будут возмущаться, но пусть лучше посмотрят со стороны, как всё это выглядело. И пусть кое-кому будет стыдно. Хотя бы одну секунду. Лет десять назад мой коллега Станислав капитан-медик и начальник санслужбы одной из региональных частей «попал на клык» своему непосредственному столичному начальнику – подполковнику Абрамову. Ни с того ни с сего тот объявил Славе подряд два выговора по какой-то надуманной причине, а три выговора в нашей армии – это уже серьёзно и грозит увольнением. Слава удивился. Абрамова он знал ещё по гражданской жизни, когда Слава был студентом первых курсов медуниверситета, а Абрамов там же заканчивал военмед. Они не раз пересекались и даже почти приятельствовали. Абрамов после окончания был направлен начмедпунктом в часть, потом переучился и попал в санслужбу. И вот когда он туда попал, а особенно когда получил майора – тут его как будто подменили. Стал груб в отношении бывших коллег, на проверках хамил, за каждую мелочь, которую можно было устранить за пять минут – драл нещадно. Досталось и Славе. После второго выговора «ни за что» он осторожно позвонил в Минск бывшему однокурснику – а ныне майору в головной организации. - Ваня, что происходит? Чего Абрамов на меня взъелся. Ваня, как «пиджак» «пиджаку» ответил честно, но шепотом в трубку. - Наверное, хочет кого-то из своих на твоё место поставить. Уже не раз командиру докладывал, что ты, мол, ненадёжный, своевольный, и вообще «пиджак». А часть ответственная, туда надо кого-то из военных. Слава вздохнул и принялся морально готовиться к увольнению. А тут сентябрь сменился октябрём, и в армии по приказу министра обороны наступила зима. То есть все военнослужащие облачились в зимнюю форму одежды. Да вот беда, часть, где служил Слава, располагалась южнее столицы и температура там была выше. Поэтому в самый разгар солнечного октябрьского дня солдаты на плацу парились в тяжёлых бушлатах, потели и мучились. Командир, попавший в часть из десантников, солдат пожалел и устно приказал форму одежды облегчить. Бойцы с радостью спрятали зимние шапки и помянули командира добрым словом. Вот под всё это безобразие и прибыли из столицы проверяющие. Абрамов, получивший к тому времени подполковника и второй подполковник Сергей Владимирович, начальник эпидотдела. Абрамов только за КПП – сразу на Славу орать: - Что, б.., у тебя в части творится?! Почему солдаты не по форме?! Слава молчит, безоблачное небо разглядывает, вид делает лихой и придурковатый. Абрамов поорал, поорал, пошёл часть проверять. И всё ему не так, и всё не то. Стенгазета в казарме не того цвета, доски пола не в той тональности потрескивают, вороны не строевым шагом по плацу ходят. - Короче! – орёт подполковник. – Надоело мне всё это! Третий выговор – и полетишь ты из вооружённых сил пробкой! Нам тут такие не нужны! Слава эту фразу уже где-то слышал. Проверяющий поорал – устал. Проголодался. Офицеры части подполковника подхватили и повели в ближайший ресторан – выгуливать. Остались Слава и второй подполковник вдвоём. - Товарищ капитан, - вдруг говорит подполковник. – Мне очень стыдно. - Что? – удивился Слава. - Мне очень стыдно за моего коллегу и я приношу свои извинения. С моей точки зрения ваша часть вполне нормальная и никаких глобальных проблем я не выявил. - Спасибо, товарищ… - Сергей, в особо торжественных случаях – Сергей Владимирович, - перебил капитана подполковник. – Слушай, не в службу, а в дружбу. У тебя в городе есть одно памятное место. А я историю ВОВ очень люблю. Если тебе не сложно – покажи мне это место. - Конечно! – обрадовался Слава. – Поехали. Ходят они с подполковником по памятному месту, Слава историю любит, поэтому рассказывает интересно и с подробностями. Откуда немцы наступали, где кто оборонялся. Тут звонок. Абрамов – пьяный уже вдребодан. Язык заплетается. - Слышь, капитан, у меня капли в нос кончились! Подскочи в аптеку – привези мне. Слава смотрит на подполковника. Тот пожимает плечами. - Что тебе сказать? Вот я бы на твоём месте послал бы его подальше. Но я не на твоём месте. А карьеру тебе он испортит. - Так и так испортит, - вздыхает Слава. - Ещё не всё потеряно. Иди в аптеку, я сам тут похожу ещё. И Слава поехал. Купил в аптеке какие-то отечественные капли. Заходит в ресторан. Подполковник в виде непотребном, раскрасневшийся, в расстёгнутом на пузе кителе учит жизни офицеров проверяемой части. Те кивают, примериваясь, в какую часть полковничьей головы лучше бить табуреткой. - Принёс?! – увидев капитана заорал Абрамов. Слава молча поставил перед подполковником коробочку с каплями. - Ну что ты как неродной?! – поморщился Абрамов. – Мы ж с тобой в одном универе учились. И теперь одно дело делаем. Садись! Сел. - Выпей со мной, - Абрамов плеснул в рюмку водки. Слава выпил. - Я тебя научу работать, - не смущаясь присутствием офицеров, заговорил подполковник. – Ты вот их жалеешь, прощаешь. А их давить надо! Вот как! И он поднёс к носу капитана кулак покрытый веснушками и рыжим волосом. - Надо чтоб они тебя боялись – тогда уважение будет! Понял?! - Понял, товарищ подполковник. - Ну раз понял – вали отсюда, настроение портишь! Слава ушёл. Наутро Абрамов слегка похмелился и пошёл к командиру части акт проверки писать. С ним в кабинет и Слава с Сергеем Владимировичем зашли – потому что комиссия. Командир о вчерашних разговорах наслышан. Молчит, смотрит на проверяющего из-под бровей. Абрамов развалился в кресле, фуражку на стол кинул. - Бардак у вас в части творится! – начинает заводиться проверяющий. После вчерашнего ему плоховато, а ещё и домой ехать. Поэтому настроение не очень. – На складе – непорядок, в столовой – грязно. И главное – почему солдаты не по форме одеты?! - Не по форме?! – поднял брови командир. – А вы, товарищ подполковник в каком головном уборе в часть прибыли? - А какое это имеет значение? – насторожился Абрамов. - А такое, что приехали вы на проверку в фуражке, а никак не в зимней шапке. А следовательно тоже нарушаете форму одежды, установленную министром с восемнадцатого числа. - Да я?! - Что я? – зло сказал командир. - Да я на вас такую бумагу напишу, что вас с должности снимут. - А вот мы сейчас на освидетельствование в ближайшую больницу съездим, - предложил командир. – А то что-то запах от вас, товарищ подполковник, какой-то подозрительный. Не явились ли вы на проверку в состоянии алкогольного опьянения? - Э-э, - растерялся Абрамов. - А за подобное поведение ваше командование может и вас снять, не так ли, товарищ подполковник? Я слышал, что ваш командир крут нравом и не любит такие выходки подчинённых. Абрамов вскочил. - Я этого так не оставлю! Схватил фуражку со стола – и к выходу. - Куда?! – рявкает десантник, который как известно, бывшим не бывает. – Бойцы – задержать! И перед Абрамовым в дверях вырисовываются два сержанта с самыми недружелюбными лицами. И тут понял подполковник, что он попал. Что командир в своей части царь и бог, а до столицы ещё добраться надо. И что поволокут его пузатое нетрезвое тельце сейчас к эскулапам, а там в крови столько промилле, что о дальнейшей карьере можно забыть. Чуть ли не на колени рухнул Абрамов перед командиром. Весь гонор с него мигом слетел. Слава с Сергеем Владимировичем стоят, краснеют. - А теперь давайте акт проверки обсудим, товарищ подполковник, - цедит сквозь зубы командир. Уезжал Абрамов из части пришибленный, молчаливый. Глаза от встречных солдат прятал. А командир части вызвал Славу к себе. - Если он тебя доставать будет – ты мне скажи. Мы мигом на этого товарища управу найдём. Мне таких медиков, как ты терять нельзя. Хоть и «пиджак», но свой человек. Иди, служи, капитан. Слава до сих пор в той части служит. Майор уже. А вот Абрамова настигла-таки карма. Попался за рулём нетрезвый. А у нас в армии за такое быстро увольняли. На кого сейчас орёт? P.S. Уважаемые читатели. Несмотря на метель, которая обрушилась на Минск, на встречу с автором на 25-ю международную книжную выставку пришли самые стойкие читатели. Спасибо талантливому автору Андрею, прекрасной Полине, Виталию, Дмитрию, Александру, Ольге, и в особенности моему коллеге по перу @smile2, который не пожалел своего времени и приехал пообщаться лично. Надеюсь все его проекты будут успешными.