Швейцарский шоколадный гигант Барри Каллебаут заверяет, что для создания новинки использовались рубиновые какао-бобы, изучавшиеся специалистами несколько лет. Именно они придают шоколаду «ягодный вкус и сочность». При этом сами ягоды, по словам создателей, в шоколад не добавлялись, а его аромат и цвет полностью натуральны. Новый шоколад, получивший название Ruby из-за характерного красного оттенка, может стать первым появившимся после созданного в 1930-х годах белого шоколада, пишет The Independent. Кондитеры говорят, что новый шоколад представляет собой «совершенно новый опыт вкуса, не горький, не молочный и не сладкий». "Рубиновый шоколад … освежает и имеет лёгкую кремовую текстуру. На вкус он такой лёгкий и фруктовый, что вы даже не понимаете, что едите шоколад", — заявил эксперт по шоколаду Ангус Кеннеди.