Нам обещают, что данный прибор будет замерять октановое число топлива проточным способом с пистолета на заправке или из канистры. Но давайте сначала разберёмся, что такое октановое число и как оно замеряется. Октановое чискло, если очень сильно упростить - стойкость к детонации. Детонация - это когда бензин сгорает быстрее скорости звука. Когда он взрывается, а не горит. Детонация происходить при работе мотора под нагрузкой. Допустим вы едете со скоростью 40 километров в час на четвёртой передаче и резко даёте газ. Двигатель начинает работать с очень высокой нагрузкой и вы слышите стуки. Вот это и есть детонация. Какие-то машины более требовательны к октановому числу топлива, какие-то менее. Например турбовая субару очень плохо отнесётся к 92 бензину, а старый уазик спокойно его переварит. Машина едет за счёт того, что бензин при сгорании выделяет выхлопные газы, которые толкают поршень, это знают все. Но чтоб он горел эффективнее чтоб повысить КПД смесь бензина и воздуха прежде чем поджечь сжимают до давления более 10 атмосфер. Это и есть степень сжатия.