Чем сильнее мотор сжимает топливо-воздушную смесь, тем более высокооктановый бензин ему нужен. Но это не значит, что на таком бензине машина поедет быстрее. Дело в том, что за детонационную стойкость приходится расплачиваться временем горения. То есть 98 бензин горит дольше чем 92. Если 98 залить в старую машину, то он не будет успевать сгорать в моторе, и пламя будет вырываться через выпускнуе клапана, перегревая их и сжигая их посадочные сёдла. Короче, если завод сказал лить Х, то не надо лить Y. Но вернёмся к измерению октанового числа. Как его делают в лаборатории? Там стоит тестовый стенд.