В начале трубки расположены три пластины, между которыми и меряется сопротивление. В результате чего прибор показывает погоду на Марсе. Но как же так, почему такие вещи продаются, если это обман? А вы вспомните прибор СОЭКС который подобным способом "измерял" уровень нитратов в овощах. Браслеты с голограммой, позволяющие впитывать энергию космоса. Синий светодиод в прикуриватель FUELSHARK увеличиваюищий мощность и понижающий расход топлива. Магнитные кровати и коврики НУГАБЕСТ, которые сетевые маркетологи продают бабушкам по полляма. Всякие приборы для биорезонансной терапии. Без лоха, как говорится, и жизнь плоха. И да, люди проводили лабораторные исследования топлива. С показаниями ОКТИСА они разнились очень сильно. Да и показания самого октиса на одном и том же бензине зависили от температуры этого бензина. Ну и чтоб не быть голословным: