Вчера в Домодедово прямо на стойке регистрации увели ноутбук и планшет. Отвернулись - повернулись - нет. Я был с мамой и дочкой. Мама, как пропеллер начала летать по аэропорту, я говорю: «Ну че ты, мам, уже все давно ушло», а она бегает кругами, как тасманский дьявол. Тут меня мама хватает - «Я договорилась камеры смотреть!» - я бегом в комнату большого брата с полицейским. Прошло минуты 4, может 5 с момента кражи. Полицейский за 7 секунд нашел нужную камеру, еще 10 секунд понадобилось, чтобы на мониторе сияло крупным планом лицо гангстера. И тут началось: - Всем постам! Ищем троих мужчин кавказской национальности, подозреваемый в бейсболке и белой футболке, с ним два мужчины и ребенок! - Третий, вышел в зону 17! Смотрим у стоек! - Видел, видел, он прошел выход номер 3! - Смотрю камеры, парковка номер 2! - Взяли! - И все это произошло за 3 минуты, не больше. Они как трансформеры: скинули себя мантии русских ментов и превратились в голливудских Брюсов Уиллисов. Как саранча, они были везде! Потом были дознаватели, криминалисты, следователи, какие-то ППСники... 5 часов... В общем, пришили парню уголовку… На самолет я не успел, семья улетела без меня, а сержант Архаров (спасибо тебе, мужик!), несмотря на то, что смена уже давно закончилась и жена Архарова уже звонила и обещала отрезать ему яйки, два часа ходил за представителями авиакомпании и таки выбил мне билет на этот же рейс сегодня. Я его не просил. Он просто хороший парень. Комп и планшет пришили к делу, как вещдоки, вернут ХЗ когда, но я все равно рад. Такое вот приключение... https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10213905061326656&se...