Сидели с подругой и вспоминали детство . Тут вспомнился мне курьезный случай, а всю пикантность я поняла лет через 18.... Поручили меня родители, маленького ребёнка деду. Тот не сильно обрадовался , но и слезу тоже не пустил. Но было видно, что планы то у него были совершенно другие, нежели сюсюкаться с внучкой. Подходит он ко мне и говорит - Иришка, а ты хочешь посмотреть попугайчиков? Ну какой ребёнок откажется! Дед хитро улыбнулся , взял меня за руку и мы отправились в соседней дом. Добрались до нужной квартиры, нам открыла очень надушенная дама -Боря, я тебя заждалась! Мадам немного опешила , когда рядом с дедом увидела ребёнка ... - А мне тут внучку оставили, а я обещал показать ей попугайчиков и совершенно неожиданно, Ларочка ,вспомнил про тебя ! Вот пришли посмотреть на твоих питомцев! Меня отвели к пернатым , дали тарелку конфет , а сами уединились в другой комнате. Когда дед пришёл , помню его довольное выражение лица , ей Богу, прямо мартовский кошара! Когда мы возвращались, он сказал, что бы я никому не рассказывала про поход к попугаям, типо это НАШ секрет! Подруга посмеялась и рассказала, что только через 20 лет поняла , зачем её дед вытряхивал из сигареты беломор весь табак, все заново мешал, а потом засовал обратно ..... Вот такие были у нас весёлые дедули)