Сентябрь 1990 г. последние полёты Як-38М в 279 окшап...в полку уже знают что машину снимают с вооружения...эскадрилья собирается в Крым для переучивание на новый тип Су-25...вспоминает историю своей машины один из лётчиков: Осенью 90-го я встал с ним в ТЭЧ на регламент + 9й комплекс доработок. Кажется зимой нам сообщили что "Якам ВСЁ! закончилась история... освоения и покорения"... Саратовские доработчики всё как положено докончили свой комплекс на ней и еще двух самых последних машинах, установили новую "свой-чужой", а Вадим всё как положено у них принял. Потом я передал ее в группу хранения Амерханову и наша эскадрилья улетела в Саки учить Су-25. Странно как то все было - все знали что машина снята с вооружения и больше не полетит. Но все всё сделали (прим.- законсервировали). Хорошая была машинка - почти не ломалась, на корабле вообще без отказов! В 1995 году в Саках с Як-38 расправились быстро...но в Североморске-3 два Як-38М ждала иная участь...машины №93 и №95 поздних серий были законсервировали и поставлены в ЖБУ, эскадрилья улетела в Саки, а кто-то заварил двери железобетонного укрытия...позднее началась разделка не только самолётов полка, но и самой страны...и о тех машинах попросту забыли... Сентябрь 2017 г., аэродром Североморск-3, двери вскрыли...и внезапно Россия вновь стала страной обладающей самолетами вертикального взлета-посадки. Вот такой вот неожиданный привет от Советского Союза! а состояние его идеальное. Запускай и лети. Шины накачали, даже не спускают, выкатили без замечаний.