Привет, пикабушники! Нужен ваш совет. У моего друга в квартире напротив умер алкоголик и месяц лежал на полу на солнечной стороне, мммм... Запах на лестнице был и ТСЖ отказалось вскрывать квартиру. Вчера, после жалобы домового сантехника, дверь всё-таки выломали, то, что было раньше соседом, увезли. Сейчас на лестнице ужасающий запах. В квартире друга запах становится "всего-лишь" сильным. ТСЖ отказывается вызывать дезинфекцию (так как услуга платная - 20тысяч рублей) и предлагает открыть окна и проветривать))) Как бороться с неадекватным председателем ТСЖ?