У людей сложилось ассоциация "Wi-Fi = интернет". На работе служащие одного из отделов попросили подключить им Wi-Fi в кабинет. Я немного удивился - ноутбуков у них нет, только стационарники с подключением по витухе. Но может быть им удобно к файловому серверу подключаться с планшетов личных? Купил точку доступа, подключил к свободной сетевой розетке. Проверил - под своим логином и паролем через RDP могу прямо с мобильника работать, только неудобно жутко. Сообщил работникам пароль от новой сети - они сразу обрадовались, полезли в мобильники. Потом улыбки стали сползать с лиц... "А где интернет?" А интернет у нас по заявлению на имя директора предприятия с чётким разъяснением какие именно ресурсы нужны и для чего. Так же как и на стационарных компьютерах.