Дело было в 91м году на уроке математики. Все как обычно: Наталья - так звали нашего учителя математики, проверяет домашнее задание, а мы списываем с доски новую задачку. Стук в дверь и из двери показывается голова нашего прогульщика Сашки. - Можно? - Конечно... И ставит ему в журнал двойку. У неё вообще это была традиция, опоздал - два, болтаешь - два, не нравишься - два. Сашка это заметил через плечо учителя и направился к окну. Урок математики у нас был, кстати, на 4-м этаже. Александр молча открывает окно, встаёт на подоконник и прыгает... Наталья в ужасе хватается за сердце, класс подрывается к окну и все мы наблюдаем, как Сашка вылезает из огромного сугроба, который, как оказалось, он нагреб заранее. Пока Наталью осматривали врачи скорой помощи Саша рассказал: - Специально сделал сугроб и прыгнул, а то чего она двойки ставит просто так. Больше двойки Наталья нам не ставила, да и вообще не ставила оценок, через неделю уволилась.