В четверг известная ведущая киберспортивных мероприятий заявила, что в ее адрес стали поступать угрозы и послания, полные ненависти. Это произошло после того, как она поблагодарила мужчин за поддержку в День солидарности женщин в борьбе за эмансипацию (8 марта). Так, популярная аналитик и ведущая Overwatch League Зои «Soembie» Гшвинд-Пенски опубликовала в своем Twitter сообщение следующего содержания: Хочу поблагодарить всех мужчин, которые поддерживали нас, служили нашим голосом, когда нас не слышали, сражались за нас и относились к нам так, как мы должны относиться друг к другу… как к человеческим существам, независимо от расы и пола. Уже через несколько минут 29-летняя женщина из Швейцарии отметила, что Зои «нужно разобраться со внутренней мизогинией». Однако это было только начало: по словам ведущей, за 20 минут хейтеры просто завалили ее сообщениями, полными презрения и ненависти. Так, она отметила: Мне угрожали смертью. А все потому, что я поблагодарила мужчин за то, что они относились ко мне как к равной в день, когда отмечается солидарность женщин в борьбе за эмансипацию. В мой адрес раздаются угрозы потому, что я благодарна мужчинам, которые помогают нам сражаться за наши права. Неужели я обидела вас тем, что считаю все гендеры равными и благодарю людей за то, что они относятся друг к другу по-человечески? Верите вы в это или нет, но женщины – не единственные, кто сражается за равенство. Стоит отметить, что в данный момент Гшвинд-Пенски – единственная женщина-комментатор Overwatch League. Источник: https://gаme2day.org/news/26006/vedushei-ligi-overwatch-ugro...