Зачарованные Только не говори, что не мечтала в детстве быть ведьмой и одной из сестер «Зачарованных»! Если ты вдруг забыла, мы напомним: в центре сюжета сериала были четыре сестры: Пайпер, Фиби и Прю, которая в одном из сезонов умирает, а на ее место приходит новая родственница — Пэйдж. Всего было выпущено восемь сезонов, с 1998 по 2006 год. Последний, 8 сезон «Зачарованных» начинается с того, что в конспиративных целях сестры меняют внешность и притворяются кузинами Джули (Фиб), Дженни (Пайпер) и Джо (Пэйдж) Беннет, а Лео — Луисом, мужем Дженни. Идеальная маскировка — наверняка, их никто не узнал. К концу сезона сестрам приходится скрываться в подземном мире, где помочь им вызываются не кто-нибудь, а демоны. В ход идет уже все подряд: школа магии, «Бездна»… В общем, удивительно, как у сестер так и не появились внуки. Пайпер к середине сериала становится «самой сильной ведьмой из ныне живущих». На протяжении сериала она родила двоих детей Уайатта и Криса Холливелл от брака с Лео, своего хранителя. Фиби влюбляется в купидона, в конце сериала они женятся, у Фиби родились три девочки. Пейдж в конце сериала управляет школой магии, выходит замуж за простого смертного, офицера полиции, и рожает сына и девочек-близняшек. Самая последняя серия, конечно, знаменует «Великую битву», в которой погибают Пэйдж и Фиби. Впрочем, Пайпер и тогда не сдается (ведьма она или нет?): она берёт у мужа Фиби (купидона) волшебное кольцо и пробует перенестись во времени, для того чтобы предупредить Фиби и Пейдж о смерти. Вместо недавнего прошлого, она попадает в 1975 год и встречает своих родителей. Так как все персонажи этого сериала уже ко всему привычные, Пайпер не стесняется рассказать о том, что она из будущего и просит у родственников помощи. В итоге, у нее получается: сестры заканчивают свою войну со злом и возвращаются к нормальной жизни. В последней серии Пайпер становится матерью еще одной девочки, а на борьбу с демонами становятся их потомки.