Секретные материалы «Истина где-то рядом», мы верим в это. Показ стартовал 10 сентября 1993 года и завершился через 23 года — в 2016 году был показан десятый сезон. Итак, мы помним двух агентов ФБР Малдера и Скалли, которые брались за расследования мистических и жутких происшествий, связанных с инопланетянами. И если с пришельцами все более или менее понятно (уже к середине сериала в их существовании не остается сомнений даже у скептика Скалли), то что же происходит между Малдером и Скалли? В эпизоде «Тысячелетие» они впервые целуются. В 7 сезоне уже присутствуют явные намеки на романтические отношения напарников. И тогда же Дана беременеет и рожает сына Уильяма, назвав его в честь отца Малдера. В 9 сезоне Скалли пришлось отдать его на воспитание в другую семью, чтобы спасти его от суперзлодеев. В одной из серий до Малдера все же добираются инопланетяне, а после его возвращения на «грешную Землю» его почти сразу приговаривают к смертной казни. Что же делать, приходится скрываться. В 10 сезоне люди по всей стране начинают тяжело заболевать, а Скалли ищет лекарство. В последней серии Малдер едва не умирает (или все-таки умирает?), а лицо Даны Скалли освещают таинственные огни корабля пришельцев.