Санта-Барбара Сериал длиною в жизнь… 9 лет, 9 сезонов, 2137 серий… Все равно никто не помнит персонажей, так что мы просто оставим это тут. Это отрывки из последних сезонов сериала. Не пытайся понять — просто наслаждайся. Старый индеец дарит Крузу таинственный талисман, который дарует сверхсилы любому, кто носит его. Круза похищает султан, который хочет сделать Иден одной из своих многочисленных жён. Решая отомстить Си-Си, Мейсон рассказывает отцу, что «его любимый Ченнинг» был, во-первых, «голубым», а во-вторых, был сыном Лайонела. После такого шока Си-Си впадает в кому на долгие месяцы. Келли решает вернуться к Роберту. Но Роберта похищает его брат-близнец. Когда Лиса сбегает от Круза, она падает с утёса. Хотя считалось, что Иден погибла, после несчастного случая в ней родилась другая личность — художница Сьюзан Колье, которая носит пышный парик и очки. Когда София узнаёт, что Сьюзан на самом деле Иден, в Иден просыпается Ченнинг, который стреляет в Софию в желании отомстить за свою смерть 12 лет назад. Их дочь Би Джей притворяется мальчиком по имени Трой и посещает занятия для журналистов. Мейсон женится на Джулии, хотя она об этом не подозревает. Они въезжают в особняк с привидениями. Тед и Лили создают видимость романа, надеясь вызвать ревность Рейфа и Анджелы. Они влюбляются друг в друга и вскоре женятся.