Элен и ребята Трогательный французский ситком с Элен Ролле в главной роли гнал нас к телеэкранам. Сериал начинался с того, что трое парней Николя, Этьен и Кристиан поступили в университет в Париже, где познакомились с Элен, Кати и Джоанной. Парни, к которым позже присоединился клавишник Жозе, мечтали о музыкальной карьере и при любом удобном случае репетировали в гараже. Там же и происходили самые выдающиеся события сериала: персонажи влюбляются, расходятся, борются с наркотиками и СПИДом. Всего снято 4 части по франшизе «Элен и ребята». После окончания университета вся компания перебралась в один большой дом. Элен, правда, вскоре покинула своих друзей и уехала в Австралию, а через год она призналась Николя, что влюбилась в другого. В четвертой заключительной части сериала «Тайны любви» (фр. Les Mystères de l”amour) ребята — уже сорокалетние — вернулись в Париж. Теперь все по‑взрослому: они все еще занимаются музыкой, выпускают альбомы, ведут бизнес. В последней серии Элен рассказывает, что ее жизнь была кончена после расставания с Николя. Она встретила доктора Блэка и влюбилась, они собирались пожениться и завести детей, но доктор умер. Элен купила яхту (с горя) и пересекла океан, чтобы воссоединиться со своими друзьями, которые тогда проводили каникулы на Карибах. Там она встретила Николя, и они, после долгих выяснений отношений, — наконец! — решили пожениться в самой последней серии самого последнего сезона. Кстати, для поднятия рейтингов режиссер даже ввел в сериал одну серию-шутку, где старые друзья Николя и Жозе просыпаются в одной постели и признаются друг другу, что никогда не испытывали ничего подобного ни с одной женщиной. Рейтинги у этой серии зашкаливали, но позже выяснилось, что герои просто видели сон.