Зена — королева воинов. Последний, шестой сезон сериала «Зена — королева воинов» увидел свет в 2000 году, а его финальная, двадцать вторая серия вышла на экраны 18 июня 2001 года. Путешествия отчаянной воительницы Зены, которая на протяжении сериала то обращалась ко злу, то снова становилась доброй, и ее вечной спутницы Габриэль к концу приобрели совсем уж артхаусный характер. Все смешалось в мире Древней Греции. Зена победила Архангела Михаила и почти убила его, но один из богов отнял у неё силы убивать ангелов. Надо думать, ангелы все перевели дух. После этого Зена выступает против Одина и избивает его… Следующие на очереди — Мефистофель и Люцифер (да-да, это не муж и не жена, а четыре разных человека). Зена изображала Клеопатру и соблазнила Марка Антония. Она даже испытала к нему некие чувства, но все равно вынуждена была убить его (кто бы сомневался). В последнем сезоне Зене и Габриэль пришлось помогать двум племенам пустыни Северной Африки объединяться против римлян. Зена и Габриэль сталкиваются с самой большой угрозой из всех, которую они когда-либо встречали, когда поднимаются против злого Йодоши и его двадцатитысячной армии самураев. Зена трагически погибает… Можно себе представить, как много народу вздохнули с облегчением.