На вопрос: -мил человек, зачем вы режете мой интернет кабель? -Так... это... вы не платили 168 дней вот мы Вас и отключаем. -Хорошо, но почему не отключить от щитка на чердаке? -Так он это... в соседнем подъезде. -Какой кабель, мил человек, вы режете? "своей кампании!" с гордостью рапортует монтажник -Уверен!? -Уже нет... -Так! вот твой кабель, показываю на другую сторону. А сейчас ты обрезал кабель другого провайдера. Вообщем чукча успел вырезать 30 см кабеля, пришлось ему сделать 2 скрутки. (вставлять кусок) Проверил инет, скорость та же, потери пакетов пока нет.