7.Идея реалити-шоу с геями 11 геев и один гетеросексуал заперты в одном доме. Цель для геев - выявить натурала. Раз в неделю проводится голосование, в результате которого один человек покидает дом, - до тех пор, пока не останутся двое. Или до тех пор, пока не выгонят натурала. Если геям удастся его выявить, то они выиграют 1 миллион долларов. Если среди двух последних оставшихся один - натурал, то этот миллион забирает он. А теперь главный прикол: в действительности ни один из участников шоу не является геем, но каждый считает себя тем единственным натуралом, за которым идет охота.