Пошёл я как-то в отпуск и решил, что раз есть время, то надо бы увидеться со старыми друзьями. А то обычно как? - Алло, Вася? Давай завтра встретимся. Посидим... - Не-е...Завтра не могу. Давай послезавтра! - Послезавтра я не могу. - Ну ладно. В другой раз. Созвонимся. И долго такие "кошки-мышки" могут тянуться. Всё у нас дела какие-то, проблемы... А есть у меня два старых друга. Со школы. Первый - Саша. У него хорошая работа и зарабатывает прилично. Второй - Серёга. В год меняет по четыре места работы и вечно без денег. Серёга холостяк, а Саша был женат, да развёлся. И вот звоню Саше: - Алло? Посидим? И Серёгу третьим возьмём. - Да без проблем, - говорит Саша. - Только знаешь, Серёгу может не надо звать? А то надоело: вечно он без денег, плати за него... И в долг клянчит. Звоню Серёге: - Алло? Посидим? С тобой и с Сашкой. - Давай, - отвечает Серёга. - Я как раз свободен. С работы уволился. Вот только... может, без Саши? А то он такой важный стал - еле здоровается. Ну его. Ладно, думаю. Надо брать дело в свои руки. Выбираю день и приглашаю обоих. Говорю, отметим мой отпуск. От вас только одно - прийти. Все расходы беру на себя. Согласились. Заказал заранее всё в кафешке. Шашлык там, коньячок. Салатики. Минеральную водичку... Жене говорю: - Приду поздно. Часов в восемь. Ужинайте с дочкой без меня. Хорошо посидели! После первых рюмок вся неловкость ушла. Школу вспомнили. Серёга с Саней весёлые. Смеются. Посмотришь, друзья - водой не разлить. Ну, время идёт. Я говорю: - Спасибо, ребята. Пора мне. Жена ждёт с дочкой. Пока я за стол рассчитывался, подались ребята на улицу. Выхожу и я вскоре и слышу за кустом сирени разговор. - Нормально так отдохнули, - говорит Саша. - Да, - говорит Серёга. - Только рано что-то закончили. Время детское. Можно было ещё посидеть. - Да видишь, - говорит Саша. - Домой ему надо. Жена, ребёнок... Совсем занудой стал. - Да, - говорит Серёга. - Надо было его не брать. - Точно! В следующий раз лучше вдвоём пойдём. Хоть расслабимся по-человечески. - Вот-вот. Ну их на фиг, этих женатиков.