Суть самой истории, из второй машины выходит водитель, и говорит В - горе водитель Я - собственно Я В: Извини, Я не опытный водитель Я: мне от этого не легче вызываю службу ГИБДД, сообщаю что пострадавших нет, так что сидим и ждём. на улице было прохладно, приехали ради моральной поддержки мои друзья, сижу у них в машине, греюсь, периодически выхожу покурить (не реклама курения, и это очень вредно), и в очередной раз, ко мне подходит участник ДТП и заводит разговор В: а почему ты меня не пропустил, у меня поворотник горел! Я: ... (ни чего не смог ему ответить на столь сложный вопрос) И вот наступает момент истины, приезжают инспектора ГИБДД, увидел я их из-за отсвета люстры, вышел из машины друзей, и направился к инспекторам, и на вопрос инспекторов где второй участник, слышу как молодой человек начинает вещать "не знаю, ушел куда-то" на моё появление ни как не реагирует. Инспектора послушали мою версию, его версию и говорят ехать на регистрацию ДТП где дадут все справки, после чего каждый вызвал эвакуатор и разъехались по своим углам, но история на этом не заканчивается... Приезжаем мы в ГАИ, горе водителя нет, ну и ладно, живет он далеко от места ДТП, да и мне он не нужен (как я думал), захожу в кабинет к инспектору, сообщаю где произошло ДТП, и челюсть у меня падает, до метро не пробило, так как в том месте метро нет, ну и слава богу... Оказывается по его схеме (не зафотографировал, а зря) он ехал в крайнем (!) левом ряду, а я двигался с большой скоростью (видимо по обочине) и попытался его подрезать. Инспектора узнали что мне передадут запись с регистратора, и сказали ну теперь только группа разбора мне в помощь, а так они сами понимают кто виновник всего торжества. Но и тут не всё, проходит несколько дней, приходим на группу разбора, и спрашивает (вот новоё лицо ИР - инспектор разбора) ИР: что делать будем? одно ДТП две разные объяснительные В: (чуть не перебивая инспектора) ВСЁ БЫЛО КАК В ОБЪЯСНИТЕЛЬНОЙ!!! Я: ... ИР: (смотря на меня) а ты что скажешь? Я: ни чего говорить не буду, за меня всё скажет видео запись (и достаю флэшку с видеозаписью) ИР: твоя запись? Я: нет, машина сзади ехала ИР: это лучше всего, сразу всё видно В: фига ты подготовился... посмотрели видео, Инспектор начал его отчитывать ИР: почему ты в объяснительной написал одно, а по факту совсем другое? Надеялся что видео не будет и мы все тут начнём мучатся устанавливая кто прав, а кто виноват??? В: мне друзья сказали что так было... (у него сидело в машине два парня и девушка) ИР: какой ты водитель, если тебе друзья рассказывают что и как было, когда ты был за рулем В: у меня это первое ДТП, я растерялся Я: у меня тоже В: ДАВАЙТЕ СДЕЛАЕМ ЭКСПЕРТИЗУ!!!! С КАКОЙ СКОРОСТЬЮ ОН ЕХАЛ?!?!?! Я: (к инспектору) сколько такая экспертиза стоит? ИР: от 8 - 15 т.р. Я: (горе водителю) ты платишь В: Почему??? ИР: Кто заказывает музыку, тот и платит после чего, молодой человек уже согласился подписать документы что он виноват, а мне дали справку для страховой, на том и разошлись. а мораль: всегда отвечай за свои поступки