Вчера открыв пост (https://pikabu.ru/story/piknik_na_obochine_serial_2017_goda_...) и увидев там инфу о выходе сериала, я поытался убедить автора в том, что сериала не будет. Я скидывал ссылки на новости о его отмене, о том что единственный канал отказался от пилота (а больше ничего не сняли а у нее в посте написаны даты выхода серий с сайта, на котором устаревшая инфа) Вот ссылка на новость https://rg.ru/2017/01/28/amerikancy-peredumali-ekranizirovat... После этого новостей не было. Но меня обозвали хамлом. Я просто хотел донести правду, но меня заминусили и пытались заткнуть. Видимо тут любят ложь. Какие еще пруфы нужны? По -моему пост незаслуженно набрал плюсы и несет ложную инфу Если я не прав, минусуйте. Мне не жалко Я за сериалом следил с первой новости о съемках. Но к сожалению нам не суждено его увидеть.