Работал я промышленным альпинистом. Заделываю швы на 16 этаже 25 этажного дома, чувствую кто-то за ноги схватил и тянет меня в окно. Я начинаю сопротивляться, а там мужик здоровый орет чтобы я за него хвастался. В этот момент трос мой обрывается , но срабатывает страховка через метр. Мужик меня в окно затянул. Сижу перевести дух не могу. Спрашиваю, как узнал, что трос оторвется? Да у нас тут один дед сумасшедший есть на два этажа выше, так я с ним в лифте только что ехал, а он с огромным секатором садовым, я ему говорю, зачем тебе ножницы, а он мне, да тут голуби жирные по подоконникам третий день ходят, я сейчас с ними и разберусь. А потом я домой зашел и ноги твои увидел. Так вот думаю, что за голубь тут подоконники топчет, высунул голову, а он уже веревку твою кромсает.