Была одна девушка, по которой я пиздострадал. Еще был один парень, который тоже по ней пиздострадал, но я об этом узнал совсем не сразу. Вот как это вышло. В один прекрасный вечер мы оказались втроем на вечеринке. Сначала мы с тем пацаном не особо поняли, что происходит. Момент истины настал, когда мы оба одновременно собрались провожать ее до дома. Стоим у входа в метро, тупим, постепенно осознаем, что где-то имела место наёбка. Девушка: "Ну, вы можете проводить меня до дома вдвоем". Тот парень: "Знаешь, вдвоем мы можем попить пивка во-о-он в том баре, а домой ты как-нибудь сама доберешься". Набухались с ним тогда как черти.