19-летняя модель продала свою девственность за €2,5 млн бизнесмену из Абу-Даби Неизвестный мужчина перебил ставку голливудского актёра, предложившего всего на €100 тыс. меньше. 19-летняя модель по имени Жизель выставила на продажу свою девственность, чтобы потратить вырученные деньги на образование и путешествия. И по окончании торгов на сайте Cinderella Escorts цена достигла €2,5 млн, сообщает LIFERU Покупателем оказался анонимный бизнесмен из Абу-Даби, который перебил ставку голливудского актёра в размере €2,4 млн. На третьем месте, по данным сайта, оказался российский политик, предложивший €1,8 млн. На первую встречу с покупателем Жизель будет сопровождать охрана.