Со всеми моими приводами в милицию. И так далее... Родители приняли справедливое решение послать меня учиться в спецшколу... С углубленным изучением химии и биологии. Вначале был просто кайф. Потом произошёл конфликт с классной учительницей. Она просто читала по конспекту, на что я ей постоянно указывал. И когда меня, (не постесняюсь), маленького гения по химии, который знал намного больше, чем учительница... она не допустила на олимпиаду, где я бы просто всех разорвал, где у меня были в 9-том классе свои теории, о которых я сейчас читаю в свои 40, и хочется обсудить, да рука не поднимается обижать научный народ. Классная учительница, как сейчас помню, мне сказала - а что? Отимел!? Тогда я понял, что главное, не знание. Главное вот такая хуйня. Вы даже не сможете близко вообразить, как обрушилось моё мироздание. После этой хуйни я дал себе зарок - Я НИКОГДА В ЖИЗНИ СВОЕЙ КНИЖКУ ПО ХИМИИ НЕ ОТКРОЮ. Да, я не псих, и понимаю, что повёл себя категорично. Но поздно что-то менять. Та моя учительница может уже и умерла. Теперь я занимаюсь лесным хозяйством. Но химия снится.