Всем привет! Давно меня здесь не было. За это время сделала очень много блокнотов на подобии тех, которые были в первом посте. Но всё таки удалось выбрать время и сделать не совсем обычный блокнот в подарок свой двоюродной сестренке.) Итак, мой первый опыт в распечатывании листов на принтере и вставка цветного блока. Поехали.) 1. Вид блокнота снаружи. Формат A5. Ткань хлопковая. Искала эту ткань очень долго, весь город оббегала, но, думаю, она сюда идеально подошла. Обложка твердая. Имеется кругленькая резиночка и закладка.=)