Было мне тогда лет 6, отдыхал с родственниками на природе. С двоюродным братом, который на 3 года меня старше, нашли дикий абрикос. Объев нижние ветки, мы принялись бросать палками по верхним веткам, в надежде сбить самые спелые плоды. Выходило у нас откровенно паршиво, но мы же дети. Для нас 1 абрикос за 5 минут бросков - вполне адекватный стимул. За всем этим наблюдал мой дядя. - Чего, абрикосы сбиваете? - Ага! - ответили мы синхронно. "Сейчас вам столько натрушу, за целый день не съедите!", конец цитаты. С этими словами дядя Саша закатил рукава и начал залезать на дерево. Высоты оно было приличной, что не характерно для дикого абрикоса (или он мне так запомнился, в силу моего возраста). Буквально за несколько секунд дядя оказался на самой вершине дерева, чем вызвал у нас восторг и ликование. Помахав нам рукой, он стал стрясти дерево. Ярко-оранжевые абрикоски градом посыпались на землю. Вместе с ними полетел и дядя Саша. С отломленной веткой в руке, он сделал полтора сальто и плашмя упал на землю. Почему-то мое детское восприятие решило, что всё так и задумывалось. Ну не мог же взрослый человек так глупо упасть! С радостными криками: "Ух ты, дядя Саша, Вы спрыгнули прям как НИНЗДЯ!" я подбежал к нему. - Ыыыы... - промычал дядя Саша лёжа в неестественной позе. - Ага, кхе-кхе, как ниндзя! - добавил он, вставая на трясущихся ногах. Согнувшись всем известной шахматной фигурой и хромая на одну ногу, он гордо скрылся из виду, оставив нам, как и обещал, целую гору спелых абрикос. А сам даже не попробовал. Уже более чем 15 лет спустя, когда мы вспоминаем этот случай в кругу семьи, дядя Саша смеясь вытирает слёзы и говорит: "Чего только не сделаешь, чтоб казаться для детей героем". П.С. Спасибо подписчикам за терпение.