Этот случай произошел несколько лет назад, в одном из глухих дворов в спальном районе на окраине Санкт-Петербурга. Пришел приказ - подготовить на списание старую технику, и по списанию утилизировать ее. Подготовил. Подготовить - это значило вытащить в зал, расставить в ряд инвентарными номерами в одну сторону и уйти. Через несколько дней документы были готовы, железяки списали, и я радостно стал готовить инструменты для их разборки. Среди всего было несколько штук диаскопов, и половина из них вполне себе работала. Я выставил их в "Из рук в руки" и продал почти все за неделю. Но оставался еще один непроданный. Звонит дед. - Продаете еще ? - Да, остался один. - Я бы взял, но нога сломана. Нельзя ли привезти ? - Ладно, привезу. Гружу диаскоп в автобус (машины не было) и везу к покупателю. Базар-вокзал, сделка, проверка, деньги... Уже и уходить собрался. Тут дед говорит: "А раз ты в звуке шаришь, не хочешь акустику мою послушать ?" Я прошел в маленькую звукоизолированную комнатку. Дед за стеклом знаком велел мне сесть в кресло посередине и включил оборудование. Тут же буквально вихрь звуков сорвался откуда-то с потолка и закружил по комнате. Эффект присутствия, четкое стерео, окружение... Несколько минут я сидел в кресле и тупил. Акустики в комнате было много - пара Teac, еще несколько штук самодельных. Из оборудования помню CD-деку Cormoran. Такой звук я услышал только спустя несколько лет в зале оборудованного современным обвесом кинотеатра.