Начало истории: https://pikabu.ru/story/v_nevskom_rayone_chelovek_iz_range_r... Напоминаю что 25 декабря на Октябрьской набережной в Невском районе мужчина на «Ренж Ровер» посчитав, что его подрезал автобус, в котором с экскурсии в музей городского Водоканала возвращались в Кировск ученики 4 класса, преградил путь этому самому автобусу на своей машине, заставил выйти шофера автобуса, после чего, во время возникшего конфликта, нанес 3 удара ножом и скрылся. Также с ним была спутница, активно размахивавшая битой во время конфликта. Снимки подозреваемого в покушении на убийство появились на сайте ГСУ СК Северной столицы днем 26 декабря. Также СК нашел и совместное фото с предполагаемой сообщницей.