Московская область. Договорились с товарищами встретиться, прокатиться на питбайках. Для этого я должен был подъехать в их посёлок к 7 утра (световой день короткий, выезд на рассвете). Приехал к 6:30, телефон сдох, забыл зарядить. Куда дальше идти не понятно, позвонить не могу. Глушь, одноэтажные дома, 4 км от электрички прошёл. Смотрю, парень с собакой гуляет (upd: щенок, как я понял, небольшая). Подхожу, говорю: - прошу прощения, могу вас попросить позвонить? (Благо, номер наизусть помню) или из ваших рук.. или вы позвоните (и долгое объяснение причин) Паренёк лет 17 оценивающе на меня глянул (мне 34), говорит: - телефон дома, сейчас сбегаю. Ушёл, возвращается без собаки - смотри, как я умею! Показывает несколько небольших ножей, берёт один, с размаху втыкает в дерево, которое было метрах в 10. Протягивает телефон: - на, звони.