Стоит отметить, что в СМИ история о злодеяниях Герасимовича публиковалась активно. Напомним, что в 2012 году суд приговорил мужчину к 4,5 годам лишения свободы по статье "Изнасилование, совершенное с особой жестокостью группой лиц по предварительному сговору". Следствие по этому делу длилось целых два года. За это время следователи собрали большую доказательную базу. По версии обвинения, изнасилование студентки произошло в июне 2007 года. Герасимович вместе с двумя своими друзьями, братьями-близнецами Ильей и Антоном Вахониными познакомились с 19-летней студенткой. Они предложили девушке поехать с ними на крутой машине Porsche Cayenne к их друзьям на вечеринку. Студентка согласилась, но вместо этого ее привезли на съемную квартиру, где несколько часов жестоко насиловали и избивали. После этого жертве группового изнасилования предложили тысячу долларов в качестве компенсации. Студентка отказалась от денег, после чего ее выбросили на лестничную площадку. Насильники сказали, что она не сможет рассчитывать на помощь полиции, поскольку у них есть нужные связи, и пригрозили, что в случае, если она решится написать заявления, то они ее убьют. В то время Герасимовичу было 22 года и он работал помощником депутата Госдумы. Его друг, Илья Вахонин, работал инспектором Счетной палаты, а его брат Антон являлся замруководителя аппарата комитета Госдумы по природным ресурсам и природопользованию. Преступников все же задержали, но после их отпустили, по всей видимости, связи все же кое-где имелись. Однако адвокат пострадавшей студентки затем обратился к Генпрокурору России Юрию Чайке и направил обращение президенту РФ Владимиру Путину. В результате всех тяжб Антона Вахонина в 2010 году приговорили к 8,5 годам лишения свободы. А вот его брат Илья и Герасимович скрывались от следствия. Адвокаты подсудимых настаивали на том, что их клиентов подставили. Но поскольку дело стало резонансным, никакие покровители не смогли спасти молодых людей от правосудия. И вот уже спустя годы после произошедшей истории, когда все подзабылось, как пишет Daily Storm, Владислав Герасимович решил пойти в политику. В территориальной избирательной комиссии Пресненского района заявили, что понятия не имели о судимости кандидата Герасимовича. В ТИК подчеркнули, что данная информация была скрыта. Сейчас ее намерены проверить.