В моем детстве по телевизору шла передача "911" про звонки в службу спасения. После ее просмотра я стала панически бояться пожара в квартире. На этот случай я даже заготовила специальный "тревожный чемоданчик", который надо спасать первым и в котором есть все необходимое. Однажды мне приснился кошмар про пожар, я проснулась с криком в холодном поту и полезла проверять тревожный чемодан. Мало ли что. За этим меня застукала мама и не поленилась спросить, что же я приготовила для спасения. - Ну ладно, одеяло. Если будет холодно. Ладно конфеты, если нечего будет есть. Но старая моя пудренница тебе зачем? Ей было невдомек, что пудренница это самое важное. По ней я могла бы вызвать черепашек ниндзя.