Бертон Джонси, разработчик системы защиты VAC, принял решение покинуть компанию-издателя CS:GO Valve. Об этом он сам сообщил в своем профиле Steam. "12 января был мой последний день работы в Valve. Там я провёл всю свою взрослую жизнь, и принял решение, что мои 30 лет на планете были прекрасным временем и теперь пора двигаться дальше, чтобы начать новую главу в своей жизни. Если вы читаете мой профиль потому что вам нужна помощь, я рекомендую спрашивать здесь." - комментарий Бертона Джонси. Бертон Джонси проработал в Valve около 10 лет, приложил руку к разработке античита, а также являлся представителем сообщества в компании. Уход опытного сотрудника не связан с последними событиями недовольства результатом работы детища разработчика, так как заявление было сделано еще 8 февраля, до масштабных проявлений возмущения игроками. Напомним, что в последние недели Counter-Strike: Global Offensive всколыхнула волна негодований сообщества игроков от безнаказанности читеров в игре, а накануне протесты переросли в массовые атаки хакеров.