Идея флешмоба появилась после событий в колледже Бостона, где появились листовки с надписью "Люби себя таким, каким ты являешься. Не извиняйся за то, что ты белый" Когда-то именно этот призыв был одной из главных идеей либерального движения - не извиняться за то, что ты родился того или иного цвета кожи. Но студенческие комитеты увидев эти плакаты вызвали полицию. Плакаты, призывающие не извиняться за то, что ты белый, в локальных новостях назвали расистскими и сюпремасистскими и полиция начала расследование (!).