Наверное у каждого в жизни были случаи, когда помощь приходила неожиданно и бескорыстно. Вот мой пример. В 1998 году снимали мы с женой квартирку на окраине нашего города. Денег не хватало хронически, молодые совсем были И вот 31 декабря на дворе. Подготовили продукты для праздника, отмечать решили вдвоем. Нам так интереснее. Но готовка не задалась. Все просто - в это же время готовкой и уборкой занялся весь район, давление воды упало и до нашего пятого этажа не доходило ни капли. Послушали шипение кранов и решили как-то убить время до вечера. Из развлечений только старенький Москвич-408, 1966 года выпуска на лысой резине. - А поехали в лес? - А поехали! До леса от города было километров пять хорошо укатанной дороги. Доехали быстро. И свернули на заснеженную лесную дорогу. Отъехали по колее метров на 300, вышли. Красота! Тихо, людей нет, снег липкий (было тепло, около двух градусов) Слепили снежную бабу, сделали руки из веток, нос из сучка. Покидались снежками. Однако, вечереть стало, а еще готовить. Надо домой ехать. Ну, ехать, так ехать. Водителем я тогда был неопытным, сдавать назад триста метров по колее не рискнул. Зато рискнул поехать вперед до возможного места, где можно будет развернуться. Хорошо придумал, как мне тогда казалось. Собственно, итог понятен. Мокрый снег и лысая резина. Раскорячился я поперек колеи, ни туда, ни сюда. У жены не хватает сил и веса меня и москвич вытолкать, а у меня не получается объяснить ей с нуля, как раскачать машину. Сели плотно. А уже прям темнеет. И если до города мы добраться сможем, то помощь в канун НГ найти будет очень проблематично, если вообще возможно. А машину бросать в лесу не хочется, можно потом и без нее остаться. И тут по нашей колее бежит мужик. Лет сорока, в спортивном костюме. С собакой. Как он потом рассказал - вышел пробежаться. Короче, вытолкал он машину, развернулся я и смог выбраться на ровное место. От предложения подвезти отказался, добегу, говорит. Доехали домой, вода уже была, приготовили ужин, послушали Ельцина и выпили за здоровье того мужика и его собаки.