ВНИМАНИЕ! ОРИЕНТИРОВКА НА ПРОПАВШУЮ ДЕВОЧКУ ПОХИТИЛИ ДЕВОЧКУ НА УЛ. Родимцева! Лица нерусской национальности, на белой машине, пытались похитить и посадить в машину двух девочек в степном. Детям удалось вырваться и убежать. Девочки испытали шок и не могут прийти в себя. Родители вызвали полицию. Но, преступникам удалось похитить 12 летнюю девочку в соседнем дворе. Всё УВД поднято по тревоги! Предположительно похитителей было двое - один из мужчин в возрасте 40-45 лет, смуглый, рост 170-175 см. Был одет в спортивную куртку темно-синего цвета с капюшоном, спортивные штаны темно-синего цвета, темную вязаную шапку, обувь - темная. Второй мужчина, по данным очевидцев, был одет в черную куртку с капюшоном. Будьте внимательны, предупредите и проконтролируйте детей! Максимальный репост!!!