В середине 90-х я с семьей жили в небольшом поселке городского типа, с населением около 5 тысяч человек. Жили не бедно, но и не сказать, что богато. Кушать всегда было на столе, но лакомства в нашем доме были редки. Одним из таких лакомств было шоколадное масло. Изредка мама покупала нам его и мы после кушанья пили чай, намазывая масло на хлеб. И так оно мне полюбилось, что есть я его стал ложками. Старший брат очень сильно на меня ругался (читай - пиздил), мама лишь закатывала глаза. Так продолжалось день за днём, пока не дошло до того, что я стал это масло уплетать втихаря, аккуратненько размазывая его потом в банке, скрывая следы своего преступления. Но так думал только я. В очередной раз, когда кто-то подъел масло (я, конечно же), брат разозлился, начал меня учить (читай - пиздил), что нельзя быть таким эгоистом, что нужно делиться. Бабушка на все на это смотрела, головой качала, да и пошла купила каждому по пачке шоколадного масла. Ох как же был я рад! Целая пачка масла! Моя! Только моя! Я съел масло незамедлительно, полностью, все и сразу... Так хуево мне никогда не было, мама рассказывала, что я блевал даже во сне. Больше шоколадное масло я не ел, и не ем по сей день.