Было сегодня утром. Пошёл я в магазин за продуктами налегке.Возвращаюсь и вижу у подъезда матерящегося дворника.. - Здравствуйте. Чё снега много? - Привет. Мужик, дай сигарету, снега мало, люди б.., пида..сы, на.уй. - Как так-то? - Да я уже давно заметил-ходят, суки, мусор мне в урны кидают( контейнеры за домом, метров 50- прим. моё). Ща вот тока одну выловил... - Как это "выловил"? - Я гребу, она идёт с полным чёрным пакетом, за угол зашла, я лопату бросил и за ней... сука, в урну мне пакет положила и на остановку... я пакет схватил и незаметно за ней иду. Она (не одна) стоит на остановке и ждёт свой автобус, а я рядом недалеко...подходит автобус, она зашла и я так смачно этот чёрный пакет ей вслед закинул с криком "женщина!Вы пакет забыли!".............. Я чёт проникся и посочувствовал этому мужику, у нас ведь снега до.уя