Приехала однажды к нам родственница из Казахстана, жить и работать, ну как родственница... так говорила она, но никто никогда её не видел и не знал. Впустили в квартиру, конечно, до выяснения... Накормили ужином и выделили личное пространство для жизни и отдыха с дороги. Утром стали разбираться в родственных связях, но даже имён общих не нашли, оказалось адрес ей дала когда-то её покойная бабушка, имя которой тоже нам ни о чём не говорило. В общем родственность встала под глубокое сомнение, но адрес-то был дан наш, решили с женой, что человек вроде неплохой, да и денег на съём жилья у неё не было, предложили остаться пока не устроится в городе. Людмила прожила у нас около трёх месяцев, оказалась хорошим, приятным человеком и специалистом в области стоматологии, поэтому быстро устроилась на работу. Когда немного поднялась на ноги, сняла квартиру и съехала, но связь с нами продолжала поддерживать... Прошло около трёх лет с тех пор, Люда открыла свою клинику и планирует купить квартиру. Может быть и нет у нас с ней родственных связей, но порой чужой человек оказывается ближе и отзывчивей родного, да и зубы теперь лечим значительно дешевле.