Сижу в поликлинике, жду своей очереди, в которой предпоследним был живенкий дед, громко рассказывающий весёлые истории, а за ним заняла молоденькая девушка. Очередь с удовольствием слушала рассказчика и, периодически, по ней пробегал дружный хохоток. Тут в коридоре, одна за другой, появились две женщины и первая из них обратилась к очереди: – Кто крайний?! – Последняя девушка скромно отозвалась. – Я. Спрашивающая, не раздумывая ответила: – Я тороплюсь, а ты молодая, подождёшь, за мной будешь! Девушка покраснела, опустила голову и спорить не стала, подтвердив согласие кивком. По очереди, тяжёлыми шагами, прошло еле слышное возмущение. Дед-весельчак спрятал улыбку, насторожился, толкнул девушку в плечо и громко объявил: – Как это ты последняя?! Я за тобой занимал! Я крайний! – Девушка растерянно пожала плечами, а женщина недовольно покривилась и ответила деду: – Хорошо, за Вами буду… Но дед на этом не успокоился: – Как это за мной? За мной заняла во-он та женщина. – Он указал пальцем на вторую, которая пришла последней. Вторая улыбнулась, понимая происходящее, и ответила: – Да, я отходила в регистратуру, за мной будете –, а по очереди, на цыпочках, прокралась чуть заметная, довольная ухмылка.