Как-то, ясным майским днем забежал после студенческих пар к любимой, на тот момент, девушке в гости. Она оглядела меня участливым взглядом и нежно спросила: - Может, кушать хочешь? Я весь день питался исключительно знаниями. Поэтому кушать очень хотел. - Бабушка холодец сделала. Будешь? Ну что за вопрос, конечно буду. Передо мной поставили тарелку с холодцом. Сижу, пробую. А мой внутренний параноик шепчет: "А чего это она тебе холодец положила, а себе макароны с котлетой разогревает? Холодца-то до фига еще осталось". - Только жуй аккуратнее. Там свиные зубы попадаются. - Ласково сказала девушка, наворачивая на вилку макароны. Приятно, когда о тебе заботятся.