Добавьте к этому мощный ИИ, который оказался способен просчитывать многоступенчатые стратегии и подстраивать свою тактику под действия игроков, и вы поймёте, почему ни один альянс не смог с наскоку уничтожить базу. А попытки были: альянсы The Red Alliance и The Imperium попытались отдельно друг от друга разрушить базу пиратов с помощью флота из мощных и дорогих кораблей, но оба наткнулись на такой же мощный ответный флот и отступили, понеся серьёзные потери. Но спустя неделю после добавления новой пиратской базы в игру, командование альянса Imperium Fleet придумало хитрый способ уничтожения такого постоянно адаптирующегося противника - альянс устроил атаку из огромной армады, состоящей из самых базовых и дешёвых кораблей в игре - суда Punisher выдаются даже обладателям бесплатных учётных записей. Орудия пиратской базы с трудом попадали по маленьким и маневрённым судам, а Imperium Fleet с лёгкостью заменял подбитые корабли новыми, так как Punisher невероятно дешёвые. В итоге, после двух дней практически непрерывного обстрела, кораблям альянса удалось уничтожить гигантскую базу пиратов. Правда, подобрать награду им не удалось - ровно в момент взрыва базы прямо в её обломки на огромной скорости влетел корабль другого соперничающего с Imperium Fleet альянса под названием Test Alliance, который и подобрал чертёж Молоха. Само собой, этот корабль практически мгновенно уничтожили, но при этом был уничтожен и чертёж мощнейшего Титана. В итоге, пилот корабля Test Alliance мгновенно стал героем своего альянса, так как он помешал конкурентам заполучить самый мощный корабль в игре, а Imperium Fleet остаётся довольствоваться статусом альянса, который первым придумал, как уничтожить гигантскую пиратскую базу с продвинутым AI. Вот только теперь их стратегию может использовать любой другой альянс, который решил заполучить чертёж Молоха после того, как база снова появится в игре. Источник: https://gmbox.ru/materials/30213-legendarnaya-bitva-v-eve-on...