У соседа по даче есть собака. Помесь овчарки и двортеръера. Крупный песик, скажем так. Повадился он соседских куренят таскать. есть - не ест, но давит знатно. Соседи высказали соседу претензии, тот сказал (дословно) - "Я с ним поговорю!" Вечером все наблюдали картину, - сосед, сидя на корточках, громко выговаривал псу, какой тот хххх и что он о нем думает. Долго выговаривал. Все соседи подумали, что дядя поехал шифером. Пёс сидел и молчаливо слушал (не привязанный). Однако, после этого ни одного цыпленка не пропало...