Захожу сегодня в сбербанк перевод сделать. Вначале как бы предбанник с автоматами, а дальше сам офис с окошками. Так вот прохожу через предбанник, а там дедушка и парень. И чётко вижу как парень даёт 50 руб. дедушке со словами: вот на хлебушек. Ок. Минут через 20 выхожу через этот предбанник... А там тот же дедушка мне: сынок, помоги мне карточку вставить, а то не пойму куда, зрение совсем никудышное. Ой, а пароль введи, а то не вижу ничего. Сколько там денег? - 19 руб., дедуля... Ой...пенсию еще не дали, на хлебушек совсем нет.