Был один хороший знакомый, женат, дочь, счастливы... Диагноз - рак, в мозге, в любой момент мог отключиться. Переживал он? Удивительно, но нет. Говорил, просыпаюсь и не знаю, что сегодня в моем теле откажет. Улыбался, звал в гости пообщаться, шутили, вроде, приезжали его поддержать, а получалось наоборот, с хорошим настроением домой едем.Вспомнилось, потому что годовщина. К чему это я. Ценность этого дня заметно возрастает. Как же круто, ходить,дышать, делать что-то руками, вынести мусор - да с удовольствием. Куда-то пойти, узнать что-то новое, увидеть,чего раньше не видел - "быстрей, а то все вкусное съедят". Быть грубым или невежливым, становиться бессмысленной тратой времени. Примерно, эти слова остались в памяти от него, периодически вдохновляя быть смелее и увереннее. Просто, в память об Алексее.