Разрушу это заблуждение: На все не готов - рисую в определенном стиле. Мне один раз предложили нарисовать инструкции к пользованию жалюзями - долго ржал и спросил: "Вы че, вообще мои картины не видели? Может хотите горящие жалюзи и атомный взрыв сзади? Ну и там этот мужик который жалюзи открывает, у него кожа слезла, скелет он обугленный короче... Вот это всегда ко мне!" Ну а теперь я поступаю мудрее - если заказ не в моем стиле, передаю работу художникам из моей команды (те кто помогают мне рисовать комикс Романтика Апокалипсиса). В сей группе есть специалисты: дизайнеры, 3д моделлеры и т.д. В стиле Аниме короче я не ку ку, поэтому нанял на сию модификацию художника друга ( www.patreon.com/raysh ). Он сварганил мне отличный концепт космонавта в аниме стиле