Получил я значит письмецо от музыкантов Шведов: "Привет, Мистер Виталий, Мы записываем новый, КОСМИЧЕСКИЙ альбом! Альбом будет называться «В великое неведомое». Придумаешь нам картину на тему?" "Хорошо, - сказал в ответ Виталик, то есть Я. - Нарисую я вам космонавта, который стоит на поверхности кометы, глядя в причудливый пейзаж переплетающихся туманностей, звезд, обломков инопланетной хрени и астероидов, с черной дырой в середине спирали. Черная дыра кушает туманность, медленно разрывая космические суперструктуры. На заднике альбома я нарисую разбитый, космический челнок, который торчит из кометы". "Отлично, - ответили музыканты. - Приступай". Я приступил к делу: