Помогите предать огласке этой проблеме! Казахстанские СМИ молчат, остальные, кто не молчит (некоторые интернет-ресурсы) дезинформируют население новостями о том, что большая часть уже вышла. Это не так! Людей запугивают увольнениями и закрытиями шахт. Они ничего не боятся и будут стоять до победного! А чего еще бояться, когда не хватает денег на садик ребенку и оплатить ипотеку, а ты работаешь на угольной шахте мирового лидера по производству стали? Не знаю насколько имеет смысл пытаться связаться с российскими сми, ибо вопрос будет уже политического характера, однако есть блогеры и много неравнодушных людей со связями! Донбасс, Кузбасс поддержите коллег! В Топ!