Работал когда-то в техподдержке интернет-провайдера. Обратилась женщина, по голосу лет 50-55. Не работает интернет на ноутбуке. Далее в диалоге: я - Я; К - Клиентка. Я - техподдержка, здравствуйте, слушаю вас... К - Здравствуйте, интернет сделайте мне! (как это бывает, у вредных клиентов и голос соответствующий, мерзкий... вообщем, классика) Далее я узнаю у нее номер договора, и вижу на домовом оборудовании, что ее кабель не подключен. Я - У вас интернет-кабель кажется отошел, или выключен ноутбук, можете проверить? К - Молодой человееек! Не несите чушь! Я что совсем дура чтоли?! Ноутбук включен и ИНТЕРНЕТОМ заряжен! Почему не работает?! Я - ... К - ...!!! Я - ...? К - Ну что вы там замолчали?!! Я - Что значит заряжен интернетом? У вас сетевой кабель подключен сейчас к компьютеру? К - Был подключен, когда я была дома! Всю ночь стоял с вашим сраным кабелем, заряжался! Интернет должен был накопиться! Я сейчас НА ДАЧЕ (!) и если у меня через минуту интернет не появится, я разрываю договор с вашей бл*дской компанией!!! Я - :0 пара-пара-пам фьюють ¯\(ツ)/¯