Одна молодая женщина-кадровик, начальник отдела, симпатичная надо сказать, не стала отходить от общепринятых норм и задала один из самых популярных вопросов в одной из вариаций. - Какая книга вам запомнилась больше всего? Уже хотел ответить стандартно, как и подобает на собеседовании, но заметив, с какой подчеркнутой важностью она себя ставит, ответил. - Как соблазнить девушку за двадцать секунд. Начальница сразу изменила выражение лица и с любопытством поинтересовалась. - И как же? - Никак. Зря только деньги потратил. Тут я увидел вместо строгого сотрудника, совершенно другого человека. - Вопросов у меня к вам нет. Если вас все устраивает, я отведу вас к руководителю отдела. Руководитель был с юмором, больше шутил, чем задавал вопросы по существу. Но с ним то, я уже держался подчеркнуто строго.