Есть фото и всей честной компании, но там дети :) Есть и видео с танцев. К сожалению, милиция Украины дистанционно заявления не принимает, а наша местная полиция что-то вообще ушла в глухую оборону и действовать не намерены. Пропажа не столь и велика, но сериал получится забавный - ребята собираются смонтировать что-то повеселее по мере накопления материала (да, синхронизация с облаком по-прежнему включена, когда не хватает места в телефоне - фотографии, сделанные прежней владелицей, удаляются. То есть все это делается полностью осознанно), пока что больше сотни фото и несколько видеороликов :) Коллега моя, публикую с ее разрешения - будет забавно, если кто-то опознает нечистого на руку героя в своем кругу общения.