Было мне лет 10-11. Жил у нас во дворе мужичек, дядя Саня. Неприметный, почти никто о нем ничего знал. Болтались мы с другом вечером по двору, лупили палками крапиву, развлекались, короче. По дороге к себе в квартиру дядя Саня нас заприметил и пригласил к себе. Говорит, как раз пряников купил к чаю. Мы, нагулявшись, проголодались и согласились без особых раздумий. Мы были у него в гостях до самого вечера. Оказалось, что дядя Саня всю жизнь проработал в планетарии и, что называется, "болел" космосом. Всю жизнь он был женат на одной женщине и, конечно, новые уши ему были в радость. Три стены и потолок в одной из комнат были оклеены черными обоями, на которые он перенес фосфорной краской карту той части звездного неба, которую видно только из южного полушария. Первый раз в жизни мы увидели телескоп и посмотрели на звезды. Столько положительных эмоций за один день у меня было всего несколько раз в жизни. Не представляю подобную ситуацию в наши дни. А жаль.