Конструктор: – Я закончил расчеты, на этот фундамент с такой конструкцией требуется применить бетон м450, вот заключение. Проектировщик: – Конструктора вечно всё берут с 10ти кратным запасом, можете смело использовать бетон м400. Директор: – Снабжение, нам нужно заработать на этом объекте, закупайте бетон м350. Снабженец: – Братан, я оплачу бетон м350, сделай на него документы, а ты привези м300, попилим. Бетонный узел: – Технолог, заказ на м300, но он вечно платит копейки, еще и задерживает, отправляй ему м250. Технолог: *Крутит и выставляет м200, потому что 500 кг цемента спер к себе на дачу* Бригадир: – Мужики, нам м200 привезут, досыпайте песка и воды по полковша, но не больше половины! Заказчик: – Извините, а это нормально, что у меня крыша под прихожей? С пятницей)