На волне постов про BlaBlaCar расскажу свою историю поездки с помощью этого сервиса. В прошлом году пользовались блаблахой часто и попадались отличные водители и машины. В этом году туда массово перебрались коммерсанты( Пару дней назад приехали мы из АДОВОЙ поездочки Краснодар-Москва (18 часов в пути). Теперь по пунктам все круги ада: 1) Стоимость на блаблакаре была 2000 руб с человека. Когда позвонили подтвердить поездку - стоимость стала вдруг 2500 руб. Это уже классика. 2) Это был микроавтобус на 18 человек. Из них гражданами РФ были только мы вдвоем с женой. И водители еще. Остальные - гости из солнечного Таджикистана. Поездка сопровождалась бухаловом какой-то непонятной жижи, громкими национальными песнями и не менее громким ПЕРДЕЖОМ этих товарищей. 3) Водители плевать хотели на пассажиров. Остановились возле кафешки со словами "Стоянка 10 минут". В итоге они неспеша ели, пили, не замечая как прошел час. 4) Честные трудовые мигранты постоянно просили остановить поссать в лесу, хотя мы для этого каждые 3-4 часа останавливались на заправках. Хорошо водители не соглашались. 5) Наши водители снесли шлагбаум на платной трассе (!). У них не сработал транспондер, шлагбаум не открылся, а они не собирались останавливаться. И правда, зачем? 6) На одной из остановок в салон и без того тесного микрика погрузили ДВИГАТЕЛЬ от тачки! Благо упаковали в пленку, чтобы маслом не залил там всё. Подрабатывают еще грузоперевозками. 7) На каждой остановке еще под капот заглядывали, видать микрик не совсем исправен был (хотя доехали норм). 8) Узкий проход был завален сумками, поэтому чтобы выбраться на остановке - постоянно багаж выгружался, а потом загружался. Короче веселая вышла поездочка. Руководству blablacar нужно срочно принимать меры, чтобы убрать из сервиса таксистов и коммерческих перевозчиков. Иначе крутой сервис умрет очень быстро. Beepcar к слову тоже самое. Там вообще автобусники орудуют - автобус на 50 мест заполняют (создают поездку на 8 человек, набирают народ, отменяют поездку, потом снова создают и т.д.)