Работаю стюардом в Санкт-Петербурге на футбольных матчах. Работа заключается в осмотре людей при входе на матч, чтобы не приносили ничего запрещенного. Девушек осматривать девушки, парней - парни. Приходит к нам, как позже выяснилось, депутат Зак. Собрания. Пытается пройти к девушке на осмотр (это же так приятно, чтобы девушка осмотрела, ага...), ему естественно отказывают и отправляют ко мне. Он подходит и говорит: - Я думал меня девушка будет досматривать, но если парень, то меня нельзя досматривать. Я спрашиваю по какой причине, он достает ксиву и говорит - я депутат, у меня неприкосновенность и законом запрещено. Я ему поясняю, что во первых, без осмотра он на стадион не зайдет, какая бы ксива у него не была... Во вторых, как депутат зак. Собрания он должен знать, что досмотр - это процессуальное действие, которое должно выполняться при понятых и протоколироваться. досматривать тут его никто не собирается, лишь осмотреть, так как Осмотр и ДОсмотр это разные вещи. На что он единственное, что находит ответить - сынок, ты меня тут учить будешь? В общем дальше идет долгий диалог, где он пытается доказать мне, что так как у него ксива, то все наши правила тут ему не писаны, на что каждый раз получает ответ, что нам нет разницы насколько классная у него ксива и без осмотра - только на выход. Вызвали полицию ( на каждом входе по два полицейских - девушка и парень). Пришли. Депутат начал говорить, что его не имеют тут права досматривать и это нарушение закона. Ему полицейский задает стандартные вопросы - есть ли у него что то запрещенное и, получив отрицательный ответ и выслушав прихоть, что он хочет чтобы его осматривала девушка, ВНИМАНИЕ - полицейский просит свою напарницу осмотреть его. Я вмешиваюсь, говорю, что это по правилам не допустимо. 1) Девушка мужчину не может досматривать. 2) у девушки нет специальных перчаток 3) она не обучена как правильно проводить осмотр, так как в полиции проводят досмотр как раз таки. В итоге через еще несколько моих споров, сотрудник полиции вынуждает свою напарницу осмотреть этого депутата, тем самым полностью дескредитировал мои слова о том, что это запрещено. Это все было снято на видео и отправлено в наше руководство, но нахальность наших чиновников, видимо, не знает границ...