Надпись над дверью бара указывает что здание было построено в 1674 году, однако историки утверждают, что дом стоит с 1498 года. В марте 2012 года бар был выставлен на продажу владельцами по самой высокой цене. Пара бизнесменов, которые хотели забрать паб у местных жителей и сделать его частным домом, подписали зданию смертный приговор - обычную судьбу для бара в Великобритании. Менее чем через год, в феврале 2013 года, Packhorse был внесен в список «Assets of Community Value» в соответствии с Законом о локализации. В октябре новый владелец Packhorse объявил о своем намерении его продать. Жители деревни собрались, чтобы обсудить следующий шаг. Они выставили заявку на покупку здания, но предложение было отклонено. Однако в соответствии с Законом о локализме владелец должен продать собственность в течение года, независимо от того, кто первым подал запрос