Закон О Локализме 2011 года дал возможность обществу выкупить паб. Глава, которая была добавлена в сентябре 2012 года позволяет общинам обратиться к местному совету, чтобы здание считали "ценный актив сообщества". Совет одобрить заявление и, если он считает что здание будет использоваться для интересов местной общины. Цель этого закона состоит в том, чтобы предоставить общинам время для проведения торгов на покупку здания в течение шести недель, в течении которых паб не может быть продан другому покупателю. Даже если сообщество не будет участвовать в торгах за собственность, оно останется в списке "активов, представляющих ценность для сообщества" в течение пяти лет. В основе закона лежит условие чтобы дать жителям время на сбор денег для покупки.