Я смотрю сейчас много постов про неадекватных арендодателей, а я хочу немного изменить тренду, и написать свою короткую историю. Так получилось, что несколько лет назад, я переехал из другой страны в славный город Н. Снял жилье, устроился на работу, примерно через полтора года, я решил снять квартиру поближе к работе. Обратился к агенту, и мне предложили вариант рядом с работой, за нормальную цену. Надо сказать, что кроме самой квартиры, мне еще нужна временная регистрация, многие арендодатели боятся ее делать, хотя она не налагает никаких ограничений, или затрат. Встретился с агентом, посмотрел квартиру, квартира в хорошем состоянии, не евро ремонт, но и не бабушкин, а мне большего и ненадо, предупредил про регистрацию, агент пообещала поговорить с хозяином. Через пару дней встретились уже с хозяином, который оказался мужиком лет 45, да еще и моим тезкой. Обговорили все моменты, на вопрос насчет регистрации хозяин сказал "не вопрос, предупреди за пару дней, и сделаем". Подписали договор, обменяли ключи на деньги, и пока хозяин показывал где счетчики, и тому подобное агент срулила. Поскольку мне надо было ехать на старую квартиру за вещами, хозяин предложил подкинуть до остановки. Вышли мы из подъезда, а он и говорит, мол если будешь приводить друзей бухать, то пусть машины ставят с другой стороны дома, там места всегда полно. Прошло некоторое время, я благополучно переехал, сделал временную регистрацию, первые два месяца хозяин приходил за деньгами, а потом договорились, что проще кидать на карту, соответственно хозяин в квартире не появлялся месяцами. Примерно через год меня уволили с работы, как заявили мне "к тебе претензий нет, проблема бюрократическая". Что делать, пришлось искать новую, о чем и сообщил хозяину. Каково же было мое удивление, когда он сказал "Не переживай, и не попадись на всякие сетевые маркетинги, ищи нормальную работу не спеша, за квартплату не волнуйся ЖИВИ СКОЛЬКО НАДО". Вот тут я реально офигел. Фактически, совершенно чужой мне человек, предлагает мне жить в его квартире бесплатно. К счастью у меня некоторая сумма денег отложена, поэтому плачу исправно, если же настанет жопа, придется воспользоваться его предложением. Публикую этот пост, а сам думаю, лишь бы не сглазить. Хоть я и не суеверный. P.S. Вряд ли этот человек читает пикабу, но чем черт не шутит, если вы узнали себя-привет!