Наступило время менять резину. Многие делают это сами, многие пользуются услугами шиномонтажек. На зимней резине часто встречается направленный рисунок протектора. Часто вижу машины на улице, колеса которых стоят неправильно. Не знаю почему так получается, может люди сами меняют колеса и не знают об этом, может спешат, может на сервисе запариваются на 50-ой машине за день. Почему-то я часто на это обращал внимание. Увижу такую машину, а сделать ничего не могу. С прошлого года стал носить в кармане такие бумажки.