Один мой коллега часто хвастался на работе в курилке, что у него тёща знает много уважаемых людей в городе, связи есть все дела. И вот настало время его сыну водительские права получать, 18 исполнилось. Папа сказал, запишись в автошколу, в ГАИ проблем не будет, бабушка начальника ГАИ хорошо знает. Собственно, он об этом сам и говорил. Когда я ему говорил, что лучше не давать сыну машину, пока не будешь уверен на 200%, что он отлично знает ПДД и умеет водить, крутил пальцем у виска. Результат. Права купили. Дали машину покататься. Не прошло и недели, его сын не уступает дорогу, нарушая ПДД, попадает в ДТП. Скрывается с места ДТП на машине. Итог. Папа заплатил за ремонт обоих машин и заплатил ГАИ, чтобы дело замять. Машину сынуле пока не дают....