Житель Твери выкладывает на "Ютубе" видео со своими соседями, которые хотят уничтожить его камеру, установленную на этаже, и угрожают ему самому. Героями роликов стали члены одной семьи, живущей по соседству с автором. В эпизодах пожилая женщина проверяет на прочность камеру с помощью своей трости, затем решает закрасить камеру баллоном с краской. Её дочь выбирает более радикальный способ — она просто разбивает камеру молотком. В "онлайн-шоу" есть ещё один "участник", один из самых активных. Как утверждает автор видео, молодой человек, которого камера снимает, предположительно, в состоянии алкогольного опьянения, является внуком бабушки с краской. Молодой человек не пытается сломать камеру, на одной из видеозаписей он предлагает своей бабушке разобраться с владельцем камеры, но женщина уводит бунтаря домой. На другом видео молодой человек исполняет странные трюки на лестнице.