С этой проблемой столкнулись игроки стимовской версии и версий для телефонов. У некоторых игроков даже с лаунчера Bethesda не заходит. Стопроцентным решением этой проблемы стало использование VPN какой-либо другой страны. Но ведь это же больше костыль, чем решение проблемы. Да и раньше в игру заходило без VPN. Этой проблеме уже неделя и продолжается она до сих пор. Выяснилось, что это проблема появилась по вине Роскомнадзора, который 7 сентября заблокировал ряд ресурсов. В черный список попал данный сервер s3-us-west-2.amazonaws.com. Эта строчка присутствует в файле игры game.cfg. Возможно это облако или что-то другое. Проверить блокировку можно здесь http://blocklist.rkn.gov.ru/#anchor А вот основание, по которому заблокировали этот сервер http://blocklist.rkn.gov.ru/article15-1/ У единиц россиян игра до сих пор работает. Все потому, что некоторые провайдеры с неохотой блокируют ресурсы. И блокируют их только после пинка. Так можно вспомнить прецедент, случившийся этим летом, когда Роскомнадзор по ошибке заблокировал Google. Тогда также не у всех провайдеров он был заблокирован. Стоит отметить, что некоторым игрокам помогло зайти в игру замена адреса DNS-сервера на 8.8.8.8. Тех. поддержка Bethesda особо не спешит решать этот вопрос. В англоязычной сидят, простите, круглые идиоты, которые предлагали только стандартные решения по типу "обновить драйвера", "проверить кэш", "запустить от имени администратора". Зашевелились они буквально вчера. В русскоязычной отнеслись с большим пониманием. Попросили сделать трассировку и пообещали расследовать данную проблему. Только расследование длится уже достаточно долго. Пикабу, пожалуйста, продвиньте этот пост в топ. Комментарий для минусов внутри. Хочется максимально осветить эту проблему.