Купила Танюха квартиру. Сама по хате сначала с кувалдой носилась, стены ломала, таскала с братом мешки со штукатуркой, фанеру на пол, кабель для электрики , полы " взрывала", мусор мешками выносила и т.д. Полный ремонт по квартире, меняется все! Дама деятельная Танюха, энергичная, не привыкла " сопли жевать" , решила- сделала. Но на разрыв все, не успевает к концу отпуска. Попросила меня помочь, обговорили сумму и объём, да ещё двух штукатуров-маляров наняла. Ибо с братом ещё им балкон расширять, металл варить, собирать " скворечник". Да и родителям помочь с хозяйством, покосы- пчелы-огороды. Работаю, к обеду Татьяна появляется. Меня похвалила, малярш "поторопила" словесными пендюлями. Убежала. Поработал после этого часа 3, спускаюсь , выхожу из подъезда. Мля! Танюшка у подъезда перекапывает полисадник, растрясая дернину,брат делает заборчик из штакетника, отец высаживает привезённый из деревни курильский чай, лилейник и Марьин корень. Проходящий подпитой мужик останавливается и начинает вести разговоры, мол, нахрена тебе это надо. Мужик "разогнался", пьяный бред, кобенится и "пьёт кровищу". Брат и отец усмехаются молча, Танюха работает, потом не выдерживает: -Мужик, тебя как мама учила или как жизнь научила? -Чо? -Мама говорила: "Напился-иди спать!" -А жизнь?! - Жизнь научила тоже( улыбается, и , чуть стесняясь отца, скромно так, потупив глаза). Мужик иди нахер! Мужик заржал и удалился. Работа продолжилась. И вот что получилось: