У девушки в рука еще стаканчик с кофе был. И тут только и слышен детский щебет: - О, привет! А ты красивая! А у тебя что в стаканчике? Кофе? А я кофе не пью, я лимонад и квас люблю, а еще компот. А тебя как зовут? Я вот Егор, а ты? Света? Очень приятно... Девушка, надо сказать, поначалу только опешила, а потом увидев, как мы с женой неподалеку лыбимся (ну мы-то в курсе, что сын у нас не стесняшка), присела на лавочку, что-то там даже с ним побеседовала. Допила кофе, чмокнула в щечку и пошла дальше )) После этого сын подходит к нам и говорит: - Эх, жаль я еще маленький, был бы я постарше, я бы на ней женился, пожалуй.