Хэппи! / Happy! Кинопоиск: - IMDB: - Дата премьеры: 6 декабря Жанр: фэнтези, триллер, комедия 6 числа телесеть Syfy покажет премьерную серию криминального боевика “Хэппи!”, основанного на одноименном комиксе. Хэппи - это имя милого единорога, который однажды является бывшему копу, а ныне наемнику и законченному алкашу Нику Саксу. Единорог пытается убедить Сакса отправиться на помощь попавшей в беду хозяйке, в свою очередь сам наемник всячески старается выкинуть из головы навязчивую галлюцинацию.