Wormwood Кинопоиск: - IMDB: 8.4 Дата премьеры: 15 декабря Жанр: драма В декабре сервис Netflix запускает свой очередной проект, мини-сериал Wormwood. Эрик Олсон всю жизнь пытался раскрыть тайну гибели своего отца и вот в какой-то момент ему удается отыскать ниточку, которая приводит героя к совершенно неожиданному открытию. Оказывается отец Эрика некогда работал в ЦРУ, где занимался разработкой биологического оружия. Возможно именно правительство стоит за смертью отца. Сериал выходит 15 декабря.