Спасла Олега привычка записывать всё на диктофон. В том числе и этот разговор. 22-летняя москвичка Кристина познакомилась с 46-летним Олегом в баре. Ребята выпили, пообщались и пошли, по старой барной традиции, посмотреть на новенькое авто Олега (припаркованное неподалеку). В машине бизнесмен сразу подарил Кристине дорогое украшение и 30 000 рублей. После этого пара занялась сексом. Всё могло закончиться к удовольствию обеих сторон, но после секса Кристина внезапно заплакала и сказала, что она не такая, не проститутка и вообще ей очень стыдно. Олег не захотел обижать девушку деньгами и порвал их. Кристина тут же перестала плакать, офигела и пошла писать на Олега заяву за износ. Вот только всё было записано на диктофон и славы сами понимаете кого Кристине не досталось. Та-дам.