Во время службы в армии я занимался передачей телеграмм, в том числе и секретных. И вот однажды, передавая секретную телеграмму, увлекся и от скуки начал насвистывать мелодию американского гимна, которая непонятно как появилась в тот момент в голове. В это время, как в американских фильмах, на узел связи внезапно заходит проверяющий ФСБшник - лейтенант. Услышав мелодию, его глаза приобрели квадратный вид, а руки зачесались. Видимо он подозревал, но не был уверен. Далее я- Я, ФСБ-шник - Ф: Ф – Что это ты напеваешь? Я – Не знаю, мелодия какая-то. Ф – А что за мелодия? Я – Да как-то слышал, вот и привязалась. Ф – А что за телеграмму ты отправляешь и кому? Я – Это секретная информация, товарищ лейтинант, Вам нельзя здесь находиться. Не положено. После чего лейтенант разочарованно ретировался восвояси. Так со счетом 2:1 в пользу лейтенанта закончился тот день. Почему 2:1? Потому что до меня на этом месте был мой сослуживец Вася и как-то раз зашел к нему этот же лейтенантик и невзначай попросил флешку. Вася с радостью, что может ему помочь, протягивает руку с флешкой, за что потом сидит до дембеля в СИЗО в ФСБ. А до этого наш ФСБшник - лейтенант «заложил» бомбу со второго раза у дверей штаба, а наряд событие проспал, хотя были обязаны делать проверку, обойдя территорию раз в час. Почему со второго раза? Потому что в первый раз наш доблестный адъютант комбата, назовем его Федя пошел с килограммом похуизма покурить на крыльце штаба, зная, что его возымеют во все места, если поймают и нашел пакет. Смотрит, а в пакете коробка, на ней написано «БОМБА». Спокойно покурил и пошел докладывать комбату о находке. На что комбат велел положить «БОМБУ» на переднее сидение машины ФСБшника, зная, что он не закрывает машину. Есть еще, если интересно - запилю.