Ну, расскажу и я свою историю. Было мне, наверное, лет 7 тогда и как обычно на лето меня отправили к дедушке с бабушкой. Каждый день, в районе 16-17 часов, дедушка звонил домой и я бежал к нему на работу. Возвращаясь с работы, мы ходили в небольшое кафе, где я ел мороженое, а дед пил пиво. Каждый раз, когда мы шли в это кафе, мы проходили мимо магазина с игрушками, где стоял гоночный трек на радиоуправлении. ( примерно такой как на фото, выложу в конце поста) Уххх, каждый божий день я проходил мимо и пускал слюни на витрину. Однажды, все пошло не по плану, и мы с дедом прошли мимо кафе, так и не посетивши его. Дед сказал, мол - "внучек, зайдем завтра, сегодня я плохо себя чувствую". Мы пришли домой, деда лег на диван и к вечеру приехала скорая ( прединфарктное состояние). Врачи долго что-то делали с дедом в комнате ( ну или мне так казалось), и уехали. Вроде как деду стало лучше. Утром , дед позвал к себе, вытащил из тумбочки деньги и сказал - " это тебе на ту игрушку в магазине, на остальное зайди в кафешку, возьми мороженое и пива". Я мигом улетел в магазин, и домой возвращался с огромной коробкой, где лежала моя мечта. Дома мы с дедом распаковали трек, и сели играть в него. Играли мы долго, я ел мороженое, дед пил пиво. Он дождался бабушку с работы, позвонил всем родственникам и как обычно травил шутки в телефон. В этот вечер его не стало. Вот так я и запомнил на всю свою жизнь своего дедушку, который сидит на диване и играет со мной в гоночный трек. Прошу не пинать за сумбурность.