У меня дома живет крылан. К хозяину привязан больше, чем попугай, а ухода требует меньше, чем кошки и собаки. Питается фруктами, медом и некоторыми овощами. Так как крыланы спят днем, а вечером/ночью/утром бодрствуют, отлично подходят для людей с соответствующим режимом. По поведению крыланы схожи с собаками. Например, когда возвращаюсь домой, крылан садится на меня и начинает облизывать. Любят привлекать к себе внимание людей, чтобы с ними поиграли. Если хотите завести себе крылана, пишите, расскажу подробней о плюсах и минусах.