Сначала ролика смотрите наверх, на эстакаду, иначе не заметите откуда он взялся. Из описания к видео: Я видел его краем глаза, но понятно было, что человек уже готов сделать шаг. Простите, я знал, что нарушаю правила, и я делал это максимально аккуратно, так как понимал, что времени для другого решения совсем нет. Он мог прыгнуть именно под машину. Поэтому я решил остановить поток машин. После окончания этого видео он пытался от нас убежать, мы за ним бегали. Он врал, что едет в Смоленскую область. Спасибо неравнодушным автомобилистам, которые так же увидели и остановились, они же вызвали помощь. История простая. Со слов парня, он автостопом ехал из Владимира в Курскую область на похороны матери и, как можно понять - морально сорвался. Мы дождались всех, милиция, мчс и скорая приехали быстро. С момента как мы подъехали к Алексею прошло не больше 10 минут. Все это время мы беседовали с ним на отвлеченные темы и два раза ловили, так как он пытался убежать. В итоге с ним все спокойно договорились, что он сядет в машину Инспекторов и с ними поедет.