Навеяно постами о ночных кутилах. Был у меня товарищ, и в его дворе частенько собиралась компашка мамкиных диджеев, на тонированной девятке. Как-то, одного старого мужичка достала эта ситуация, о чем он незамедлительно и сообщил фанатам «белых роз», путем крика с балкона. В ответ на справедливое замечание обескпокоенного жителя, кто-то из тусовщиков посоветовал мужичку пойти нах*й. Только вот мужичка такой ответ не очень устроил, поэтому он взяв ружье, отправился восстанавливать свою честь. Отстрелил одному из парней ногу. Итог: один в тюрьме, второй инвалид. Не надо так.