Даудов отказывался проходить медосвидетельствование, хотя все признаки опьянения, по свидетельству собравшихся, были налицо. Более того, инспектор громко уговаривал врачей скрыть факт в своих бумагах. «От Даудова пахло алкоголем, была невнятная речь и красные глаза, опухшее лицо, как будто он только проснулся, при этом он не стал сам вызывать ни врачей, ни сотрудников ГИБДД», - сообщили очевидцы. Пройти тест страж порядка согласился только на следующий день, после чего, как уверяют родственники погибшего мальчика, полицейские попытались изменить детали ДТП, дабы переквалифицировать уголовное дело и выгородить своего коллегу. Помехой стала видеозапись, сделанная проезжавшим мимо замглавы поселка Дмитрием Мельниченко. Он отказался предоставить свой телефон оперативникам, опасаясь того, что видео будет удалено, и тогда служители закона ворвались к нему в кабинет и силой отобрали аппарат. Коллеги Дмитрия зафиксировали противоправные, по их мнению, действия полицейских и выложили запись в Сеть. Спустя два дня к делу подключился СКР.