Само ДТП произошло около 16:00 29 сентября в границах поселка Перегребное Октябрьского района ХМАО, когда сотрудник ДПС Батырхан Даудов выезжал со второстепенной улицы на главную. Служебный УАЗ сбил и протащил несколько метров «Иж-Планета». Мотоцикл после столкновения вспыхнул, пламя перебросилось на находившегося за рулем 15-летнего Андрея Калугина. При этом, как утверждают свидетели происшествия, полицейский даже не попытался помочь пострадавшему - тушил огонь водитель проезжающего мимо автобуса. К моменту приезда медиков юный водитель, оказавшийся под задним мостом УАЗа, был мертв.