«Учитывая растущий общественный резонанс, критические материалы в СМИ в адрес следственного органа, в производстве которого находится уголовное дело, ход и результаты его расследования взяты на контроль в центральном аппарате Следственного комитета России. Также будут проверены законность и объективность позиций следователя и оперативных сотрудников при проведении процессуальных действий", - сообщила официальный представитель ведомства Светлана Петренко. При этом ранее в региональном управлении СКР сочли данное Мельниченко интервью с описанием ситуации «целенаправленной попыткой воспрепятствовать объективному расследованию уголовного дела», после чего к нему и пришли с обыском, однако у полицейских оказались просрочены удостоверения. По некоторым данным, подозреваемый Даудов является сыном сотрудника регионального управления СКР, хотя в самом ведомстве эту информацию опровергают. источник: https://www.perm.kp.ru/daily/26749.4/3777804/?utm_source=ruc...