Прошу поднять в топ этот беспредел, комментарии для минусов прилагаю. Подробности этого ДТП всплыли в тот же день. Очевидцы аварии передали Ulnovosti.ru видео происшествия, а вчера очередные свидетели выложили в сеть видео самого момента аварии http://ulnovosti.ru/content/14/Miniven_gubernatora_Morozova_... . А теперь по порядку, что удалось почерпнуть из рассказов очевидцев и опубликованной видеозаписи с регистратора. На видео запечатлевшего ДТП автолюбителя отчетливо видно, как водитель ВАЗ-2109, соблюдая скоростной режим, двигался по дороге через поселок Мирный. В тот момент, когда парень проезжал участок напротив церкви с обочины, включив мигалки, сорвался черный губернаторский «Фольксваген» с номерами А073АС73 и сразу пошел на запрещенный разворот, не убедившись в безопасности маневра. Среагировать на такое не удалось бы никому, но водитель стареньких жигулей все же предпринял тщетные попытки остановиться.