Ulnovosti.ru удалось связаться по телефону с водителем ВАЗа. Последний рассказал, что двигался из Ульяновска в Чердаклы со своей девушкой. - Минивэн Морозова стоял в Мирном напротив церкви и вдруг начал резко совершать разворот, - рассказывает Александр. - Я моментально среагировал и начал тормозить, но на дороге было скользко и произошло столкновение. Тут же подбежали охранники. Одни побежали к минивэну губернатора, вторые ко мне. При этом минивэн губернатора отъехал в сторону, подальше от места столкновения. В считанные минуты приехал экипаж ДПС и ГИБДД. Начали оформлять. Мне выписали тут же штраф за просроченное ОСАГО, и написал объяснительную, что и как произошло. Сотрудники ГИБДД спросили, считаю ли я, что водитель минивэна трезвый. А я как мог определить, трезвый он или нет. Сказал, давайте поедем на Полбина в наркологическую клинику, будем сдавать анализы, как положено. Поехали. У меня якобы нашли морфин или как там называется, не знаю. Но сегодня еще одна более точная экспертиза должна быть. Я вообще никогда не употреблял никакие наркотиков, вообще не знаю, что это такое. К тому же сам напросился на экспертизу. Сами подумайте, если бы я что-то употреблял такое, разве бы сам настоял на экспертизе? Когда я вернулся к машине, у меня оказалось стекло разбитым. Я так понял, видеорегистратор искали, не нашли. Забрали радар, а сам зарядник остался. Сотрудники ГИБДД мне уже дали понять, что я якобы виновен в ДТП, что не увидел «маячков» и не уступил дорогу. А уступить я ее не мог, потому что минивэн сразу передо мной начал разворот. Плюс гололед. Источник http://ulnovosti.ru/content/14/Video_momenta_avarii_Podrobno...