Зато водитель губернаторского минивэна даже после ДТП продолжил движение, вероятно, для выгодной смены позиции на дороге. Несколько телохранителей высокопоставленного чиновника из машины сопровождения тут же подбежали к минивэну, а другие окупировали испуганного водителя 99-ки. На этом видеозапись заканчивается, но свидетельства очевидцев позволяют восстановить картину произошедшего. Дальше все было как в крутом американском боевике. Информация о дорожном беспределе спецмашины губернатора с мигалками начали тщательно скрывать. Авария не попала в сводки ГИБДД, поскольку не было пострадавших, а местные интернет-порталы дружно проигнорировали информповод. Пресс-секретарь губернатора вчера телеканалу РЕН-ТВ заявил, что якобы ему ничего о ДТП вообще не известно. В социальных сетях в адрес губернаторского кортежа посыпалось море негативных комментариев, где водителю спецмашины и губернатору начали припоминать множество нарушений и постоянное игнорирование ПДД. Тут и частый проезд на красный сигнал светофора, и не пропуск пешеходов, и многое другое, что может привести к печальным последствиям. А один из осведомленных лиц сообщил, что после аварии на место понаехали «крузаки», схватили парня и увезли на Полбина, где в его крови нашли наркотическое вещество морфин. «Уроды, пацана виновным делают, понаехали крузаки после аварии, на Полбина повезли парня и, о чудо, в крови нашли морфин, хотя я его лично знаю, он этим не балуется, делайте выводы», - написал в социальной сети, по всей видимости знакомый водителя, Илья Сверчков.