С каждым годом Российские сотовые операторы повышают цены на свои услуги, однако про российских операторов скоро можно будет забыть, ведь Китай собрался предоставить нам самого дешевого в нашей стране сотового оператора. Информация стала известна на конференции MWC 2018 где глава самого популярного сотового оператора China Mobile заявил что хочет предоставить свои услуги России. Запуск оператора планируется на 2019 год, в этом же году будут проходить подготовительные работы, и возможно уже в конце года мы увидем первые сим-карты нового оператора. В Китае China Mobile пользуются 847 млн человек это в шесть раз больше населения России, но его рынок составляет всего 51%, о качестве предоставления услуг население Китая отзывается хорошо, поэтому мы с вами сможем увидеть самого дешевого и действенного сотового оператора в стране.