Вчера днём, спокойно катил себе по городу. Скорость около 40 км. Машина грузовая. Держусь правой полосы. Никого не трогаю. Солнышко светит. Работать оставалось пару часов. И можно было сваливать в деревню. Банька, мясо. Любимая женщина. И приспичило одному мудаку покончить жизнью. И выбрал он именно меня. Когда до него оставалось около метра он выпрыгнул из-за дерева под машину. Ни экстренное торможение. Ни уход на левую полосу не спасли меня от наезда. Мужика переехали. А сегодня мне сообщили, что он умер не приходя в сознание. Что меня ждёт не знаю. Свидетели есть, но как то не легче от этого. Просто хотел высказаться. Берегите себя.