Физкультуру у нас в Литинституте преподавали два мужика. Один был совсем дед, а второй – дядька, тоже не первой волны эмиграции из молодости в зрелость, где-то третьей-четвертой, но еще не дряхлый. Ох и любил он понаблюдать за бегущими писательницами и поэтессами. Я была в числе фавориток, потому что когда бежала, в Москве наступала сейсмоопасная ситуация. Я бежала грузно, тяжело, неся с собой все свои дарования тогда еще четвертого размера. Однажды сдавали кросс. Девочки и мальчики по отдельности. Но все наблюдали друг за другом. И когда бежали мы, наша мужская половина от 17 до 30 выстроилась вдоль беговых дорожек, лениво наблюдая созданную физруком конкуренцию. Среди зрителей оказался и златозубый Артур, в которого я была влюблена, и который одним своим высокомерным видом сразу придал мне сил и воли к победе. Мы побежали. Сначала бежали кучкой в 10 или 12 человек, потом трое оторвались. Я даже не поняла, как это произошло. Я оказалась в тройке лидеров, поймала волну. Физрук вцепился взглядом в мои отяжелевшие колокола, звеневшие при каждом переносе веса с правой на левую. Его завораживала бегущая юная секс-бомба. И я окрылилась, насколько может окрылиться грудь категории D. Я рванула впереди тройки, прорвала горячий воздух своим мощным авангардом и прибежала первой. Я победила, я побила рекорд. Я завоевала какой-то диплом. Я сделала всех спортсменок, подававших надежды и бегавших достойно со школьных времен. А затем было награждение. Владимир Иванович сиял. Я соотносила это со своим спортивным взлетом, с личным успехом, и стояла гордая и счастливая. Где-то в толпе болтался златозубый неудачник Артур, прибежавший из мальчиков восьмым. И я, королева этого дня, гордость Литфонда Москвы. И грянула речь, дорогу которой пробил наглый и резкий свисток физрука: - Итак, сегодня вы все показали блестящие результаты. Кто-то подтвердил свои успехи, а кто-то вырвался в лидеры, совсем не подавая никаких надежд. Сегодня моя героиня Наташа Ермолина, она удивила всех, прибежала первой. Посмотрите на нее (все заулыбались и дружно глянули в мою сторону, а у меня от важности грудь раздулась до следующей категории), посмотрите, какая неуклюжая (грудь сдулась). Вы видели, как тяжело она бежала, как трудно дышала, а ведь оставила позади всех. С ее-то весом! С ее-то…грудью…Наташа молодец!