Недавно ходила на почту отправить посылку. Пришла, обрадовалась пустому отделению, взяла талон. Место действия: отделение почты в Санкт-Петербурге. Объект отправки: пакет из Буквоеда, наполненный всякими ништяками, далее - "свёрток". Действующие лица: Я - это я, Т - тётка-принимающая-посылку. *Подхожу к окошку, кладу свёрток на столик перед собой* Я: Здравствуйте! Можно мне, пожалуйста, коробку за 98 рублей для посылки? Т: *забирает свёрток* Хрупкое что-нибудь есть? Я: Нет, в общем-то ... *тётка пихает свёрток в синий пакет Почты России* Т: Тогда вам не нужна коробка. Я: Я хочу упаковать в коробку, чтобы ничего не помять. Можно мне среднюю, которая за ... Т: Хрупкое что-нибудь в посылке есть? Я: Нет, но ... Т: Тогда вам не нужно! Я: ... но я хочу упаковать! Дайте мне коробку, пожалуйста. Т: Хрупкое. Что-нибудь. Есть? Я: Нет там хрупкого, но может помяться .... *тётка заклеивает пакет, закрывает и взвешивает* Т: С вас 346 рублей. Карты не принимаем. О_о Парень, вытирая свои слёзы при моём рассказе, сказал, что у неё алгоритм и нужно было просто его взломать, сказав "Да, есть".