Лет 5-7 назад приехал я как-то отцу в деревню. На участке группа таджиков колет старый фундамент. Таджик, который постарше долбит кувалдочкой "тюк-тюк-тюк", а помоложе таскают. – Пап, а ты что, им не платишь? – С чего ты взял? – А чего они как мухи вялые передвигаются? – Они за объем получают, а не за время. – Да пфф, давно бы уже сделали, че время-то тянуть! – Ну иди сделай. – И пойду, смотри вот! Переоделся, взял кувалду и начал молотить этот фундамент с другой стороны, аж крошка летела бетонная. За 20 минут вымолотил 1/6 где-то, как раз столько, сколько этот старый таджик с утра. А он рядом тоже так "тюк-тюк-тюк" кувалдочкой. – Вот видишь, утирая пот, говорю отцу. Вот она скорость-то! – Ага, вижу, а чего уселся-то? – Передохну и продолжу. Минут 15-20 гулял, отдыхал, потом обратно за кувалду. Второй раз меня хватило минут на 12 и объем особо-то не убавился. А старый таджик рядом "тюк-тюк-тюк" кувалдочкой своей. Еще передохнул, еще подолбил. Опять отдохнул. К концу дня я вымолотил примерно столько же, сколько и старый таджик. Я сидел, тяжело дышал, не мог поднять рук. Он прибрал весь инструмент, помог молодым дотаскать куски бетона, переоделся и пошел готовить еду. На следующий день я еле передвигался, а старый таджик своими "тюк-тюк-тюк" продолжил работать. Я этого таджика вспоминаю чуть ли не ежедневно. Когда предстоит монотонная или тяжелая работа. Больше не рву с места в карьер, а спокойно рассчитываю силы, не упахиваюсь, а монотонно так "тюк-тюк-тюк" работу делаю. Строительная история №69