Новый год 94-95, отец уехал в Чечню, он был танкистом, поэтому новый год отмечали втроем - шестилетний я, мама и младенец-брат. Мать не пропускала ни одного выпуска новостей, мобильных тогда у простых смертных не было, поэтому что с ним и как он - узнать было неоткуда. Что такое смерть - я тогда не знал, поэтому опасности никакой не чувствовал, да и отец для меня был героем, который рассекал на танке по военному городку по дороге на стрельбище, всегда выбегал на улицу посмотреть на вереницу танков и увидеть отца, который восседал сверху танка как Рэмбо, это был мой герой. Проходит небольшое время после нового года, звонок в дверь, почтальон, телеграмма, мать в слезах, ничего не объясняя, увозит меня с братом к бабушке в Белоруссию, а жили мы тогда в Карелии. Мать в течении нескольких месяцев жила в гостинице в Москве, у отца было тяжелейшее ранение в голову, с экипажа он один выжил, два пацана-срочника и только что выпустившийся с училища прапор погибли. Отца с огромной дырой в голове отправили в госпиталь в Москву где каждый день к нему ходила мать. И вот уже весна, я сидел у бабули, открывается входная дверь, заходит мать с отцом, со скоростью ветра я бегу к нему и мать ему говорит: "Это - твой старший сын". Даже будучи шестилетним ребенком, я все сразу понял. Его стеклянные глаза сразу выдали то что он меня не узнает. Практически полная амнезия. Я рыдал несколько часов... Со временем память постепенно вернулась, у отца два ордена мужества, металлическая пластина в голове, давно уже живет как обычный человек, я им очень горжусь и уважаю. Тот страх, что мой отец никогда меня не вспомнит, я не забуду никогда! Всем мира на этой земле!