Тренировалась когда-то в секции лёгкой атлетики. Помимо тренировок с серьёзной нагрузкой были у нас и просто кроссовые. Это когда бежишь километров 8-10, то прибавляя, то снижая темп. И, конечно, бегать по кругу на стадионе совсем не интересно. Поэтому мы с ребятами разнообразили маршруты, как могли. К слову, живём в Волгограде. Как раз в районе, где начинается Волго-Донской судоходный канал. Вот вдоль него и Волги мы и бегали. Но этот замечательный канал ещё и место отдыха людей. С купанием, и иже с ним (распитие спиртных напитков строго запрещено!)))) Вот в один из таких забегов это и произошло. Пацаны оторвались от нас, девчонок, и их уже было не видно на дорожке. А поперёк неё вываливается нам навстречу из кустов весьма нетрезвый дяденька с распростёртыми объятиями. "О! Девчонки! Куда путь держим?" - и, зараза, не обогнуть его. Если одна удерёт, то другим точно не прорваться. Да и страх ещё адреналина добавил. Его собутыльники куражатся: а давайте к нам! Посидим, и т.п. И тут я у одного мужика на руке замечаю татуировку "Миша". И говорю: здравствуйте, дядя Миша! Привет Вам от отца! То, что промелькнуло у него на лице - никакими словами не опишешь. Обосрался он знатно. Мы, конечно, побежали дальше. А эти типы остались гадать, кто мой отец)))) Долго писала, а произошло это за пятнадцать секунд)))