Есть родственник, брат жены. Жена, ребенок, 13тыщ зарплата. На очередной семейной посиделке как всегда начал плакаться что денег нет, жить не на что... Я как раз объект взял нормальный, посоветовавшись с женой решил ему отдать раскладку проводки, даже себе с этих работ процента не оставлять. Там неторопливой работы дней на 10. Денег 70 тыщ. И что я услышал? Естественно "Нахуй надо, ты на мне наживешся, ты меня наебеш..." Ну а я че, отдал работу коллеге, за 35 тыщ. Работа сделана за 4 дня, колега доволен как слон, я тоже. Родственник живет на 13тыщ, зато я на нем не нажился