Этот пост http://pikabu.ru/story/vremennyie_trudnosti_5098817 навеял рабочие реалии, присаживайтесь и готовьте тапки. Работаю инженером в компании, где отдельно офис (менеджеры, руководство, бухгалтерия и что-то там еще), конструкторское бюро (инженеры всяких мастей) и производство. Эпизод первый: Благодаря активной работе менеджеров резко прибавилось работы, ну и ладно работа работой, но тут мой комп-старичок перестал вывозить активной работы с 3D графикой (3D CAD). Запросил upgrade, на что получил ответ "Кризис, денег нет, работаем на самоокупаемость, подожди вот деньги появятся купим"- фигово, но можно потерпеть, но тут через день, курьер приносит новость "Ребята вы в курсе что всему офису купили Macbook Pro 2017 и пару моноблоков той же конторы".