P.S. Когда мой старичок накрылся мне все таки купили мощный ПК. Эпизод 2: Подогретые новыми яблоками менеджеры урвали самый крупный тендер в истории компании, работы воз и целая тележка, сразу было видно что в сроки не выглаживаемся, нужно работать сверхурочно. Работали месяц по 10-12 часов в день и по субботам, но в конце месяца как-то на ЗП это не отразилось, стали работать по 8 часов, руководство увидело, что процесс замедлился и осознав ситуацию начали платить сверхурочные, но премии подрезали. Вот в адском темпе мы отпахали полгода сделали больше объем чем за весь прошлый год, в сроки вписались,заказчик доволен чуть что будет еще обращаться. Возник вопрос: Нужно поощрение за стахановский подвиг! На что получен ответ: Ребята молодцы, но все средства пойдут на новый цех, оборудование и вообще на расширение, хотели бы поощрить, но никак. И тут наш курьер опять с вестью " Говорит в курсе что руководству и ТОПам за счет компании приобрели новые авто бизнес класса". P.P.S. Пацан в пижаме боянистый, но мысль передает.