Как и обещал, продолжаю мониторить тему и писать по итогам судебных заседаний. На днях было очередное заседание суда, сам был в разъездах, поэтому только сегодня созвонился с Владом и выяснил детали. Далее с его слов, то что запомнилось из процесса: - Как только зашел в здание суда меня отозвал адвокат Арутюняна Качанов и сказал, что родственники Арутюняна нервничают: "когда ты денег то дашь, дай хоть триста тысяч рублей, и максимум что тебе будет условка, год-два. Мы не хотим сажать тебя в тюрьму. Ты 100% сядешь, в России на 1000 человек оправдывают троих и ты не среди них. Это система, если тебя оправдают, это подстава для следствия и прокуратуры. Ты думай" Вообще адвокат по словам Влада много провоцирует, так понимаю и сумму получить хочет, чтобы зафиксировать признание вины. На фото Арутюнян с адвокатом, "взгляд в душу":