Причем разговор проходил при свидетелях, и далее "я 17 лет уже адвокат, до этого 17 лет работал прокурором, сам понимаешь, думай". - Сам процесс проходил нормально, девчонки показания дали объективные, а в от хозяйка квартиры врала, потом, огласили ее показания на следствии, и она призналась, что следователь сама дала ей уже готовые и она их подписала. Это, к слову, признают все свидетели. - Далее в процессе Прокурор ходатайствовала, чтобы не допрашивали несовершеннолетних свидетелей со стороны Арутюняна. Видимо, чтоб не путались в показаниях, мы были против, но суд их ходатайство удовлетворил. Следующее заседание 1 марта в 14-00. Бажова 31А СМИ отписалось только одно, тема для областных СМИ в блоке: https://www.nakanune.ru/news/2018/02/14/22498198/ В группе описал свои впечатления от происходящего юрист, который был на процессе, поскольку там много мата, даю ссылкой: https://vk.com/wall17123655_4415 Но прочитать стоит, информация интересная, цитата: Также все 3 девочки прямо в суде поведали всем, что потерпевший Сарго является членом преступной группы, которая активно 'ходит на разборки' , занимается вымогательствами, разбоями (а именно было рассказано, как эти гопы отжали павербанк и другие аксессуары). Вообще в группе много чего выкладывается, я освещаю только итоги процессов, остальное можно мониторить там, Влад отвечает на комментарии: https://vk.com/club160462446 В целом, честно скажу, происходящее мне не нравится. Если Влад будет оправдан, тут прилипнет и следак (а значит его начальник), и Прокуратура. Помочь здесь может только резонанс. Предыстория: https://pikabu.ru/story/vstretilsya_s_parnem_zashchitivshim_... https://pikabu.ru/story/po_situatsii_s_vladom_ryabukhinyim_v...