Джош Футтурман всё ещё живёт с родителями и подрабатывает в исследовательском центре «Девлин», специализирующемся на сексуальных дисфункциях. Из-за болезненного периода полового созревания у Джоша низкая самооценка и плохо развиты коммуникативные навыки, поэтому молодой человек часто теряется в обществе женщин. Единственное, в чём преуспевает герой, — видеоигра Cybergeddon, действие которой происходит в мрачном будущем. Там его персонаж, Человек из будущего, занимает высокую социальную позицию. Когда Джош проходит последний уровень, ему наносят визит персонажи Cybergeddon, утверждающие, что игра была всего лишь тренингом и что теперь герой избран для того, чтобы совершить путешествие в прошлое и помочь им спасти мир. Готов ли Джош к такому? Конечно, нет… КиноПоиск: 7.2 IMDb: 8