Кукольный дом | 2009 – 2010 | IMDB: 7.8 | Кинопоиск: 7.6 Они будут тем, кем вы захотите, и сделают то, что вам нужно. Они говорят на всех языках и обладают всеми навыками сразу. Они живут в месте, где стираются сожаления, боль, воспоминания, и говорят, что они пришли туда добровольно. Но…так ли это? Девушка по имени Эко живет в таинственном «Кукольном доме» и является членом незаконной и подпольной группы людей, чья индивидуальность была стерта. Она — Кукла. Нанимаемые богачами и влиятельными людьми, Куклы не просто выполняют свои роли, а полностью становятся теми, кого хочет видеть очередной клиент. В их разум может быть загружено бесчисленное количество информации, и каждый раз после выполнения задания она полностью стирается. Но однажды память Эко будто просыпается от тяжелого сна, и она начинает медленно, по кусочкам собирать свое таинственное прошлое…