Сие действо я наблюдал вчера на парковке возле гипермаркета, загружая пакеты с хавчиком в багажник. Стоит ВАЗ шестёрка версии "гаражный тюнинг" рядом такая же девятка. Капот шестёрки открыт, а её хозяин откровенно гоповатого вида с соответствующими манерами, наливает в бочок тосол. В девятке сидят такие же ребята и ведут с первым персонажем великосветские беседы на их гопнические темы. И тут гопник из шестёрки, долив жидкость в бак, бросает маленькую канистрочку прямо на землю. Товарищи из девятки на данный акт засорения окружающей среды ответили слегка неожиданно: - Бля, Валера, ну ты свинья ебаная!!! - ....... Валера что-то прожестикулировал, мол хрен с ним. - Валера, отнеси в мусорку на хуй, а то я тебе въебу! - ответил второй гопник из девятки. Валера подобрал свой мусор и поплёлся к урне. Так что не всё потеряно, дорогие друзья.