И это при том, что нам повысили оклады! (ХА! x2) Оклады то повысили, а вот премии, по факту, все убрали. Но официально то зарплаты выросли! Одна из сотрудниц сразу после этой смс написала заявление на увольнение по собственному желанию. Собственно, я тоже пишу такое же заявление. Сейчас грузчики без высшего образования получают от 30к в месяц в моем городе, а мне просто стыдно получать 14-15к с высшим образованием... По всем новостям только и трубили, что в КФУ вливают кучу денег с материка. Итак, россияне, открываем секрет, куда же идут наши с вами налоги, влитые в Крымский Федеральный Университет. На сайте выложен PDF файл, где указан задекларированный годовой доход за 2015 год ректора Сергея Донича.