Простая математика показывает нам, что только официально по окладу ректор получает выше 312 тысяч в месяц. В это время я писал кучу заявок, чтоб в библиотеке наконец обновили компьютерный парк и мне говорили, что денег на компьютеры НЕТ! В итоге я просто отставлял неработающие компьютеры под столы, чтоб их не было видно. Так мне посоветовал инженер из главного корпуса. Класс! В общем, мне терять уже нечего, я все равно буду увольняться с этой богодельни. Просто хотел рассказать о ситуации, творящейся в университете Крыма. Наверняка это многим покажется неинтересным, но нужно начинать придавать огласку этой ситуации, иначе всем так и будет откровенно насрать на это, а налоги в это время будут течь в карманы начальникам... Комментарии для минусов оставлю внутри. Дальше решайте судьбу поста вы. Можете утопить его. Я не обижусь.