На меня подписывались не ради таких постов, но у меня просто накипело уже. Единственный крупный университет в Крыму просто уничтожают. Я работаю в КФУ инженером поддержки библиотечной информационной системы. Собственно, исполняю обязанности системного администратора в своем корпусе. Обычно за такие обязанности платят не меньше 20 тысяч в месяц (ХА!). Работаю там уже почти 2 года. Сегодня получил смс о поступлении зарплаты. 14592 рубля за месяц. И я для этого шесть лет учился и получил диплом магистра по специальности Прикладная Информатика. Обидно.