Как-то в командировке снял комнату у бабули одной - "Михайловны" и когда в ее комнате звонил телефон(ее комната была просто завешена шторой), периодически радовали ее ответы на звонки. Дело в том, что номер местного такси был где-то рядом с цифрами телефонного номера Михайловны. - Алло? Да, а Вас сколько человек? Так я тогда сейчас Вам Икарус подгоню! Ну ладно, если не проедет то выходите на дорогу, ага, да вы его сразу увидите, он с надписью " Разуйте шары, вы не туда попали..." ----------------------------------------------------- - Алло! Ага... Нет это самолет.... Да как как? Вызываете и подлетает прямо к подьезду? Сбрасывает этот-как его??? Надувной трап и заползаете..ага...ага....