Три года назад около метро увидел отца - одиночку с маленьким сынишкой. Он разговаривал по телефону о том, что его сократили и едва сводит концы с концами. У меня не большая фирма (вещи с таможни развожу на газельках) и не было водителя. Предложил ему, он согласился... Днем он развозил товары на выделенной машине с сыном, а ночью на ней же таксовал (я не был против , знал что у него тяжко с деньгами), помог ему купить машину (напряг знакомых). Мы не близки, но когда меня сбила машина, только он дал денег на операцию.