Недавно что-то разговорились про глобализацию, вспомнил свой случай, когда еще работал в дПубайском офисе Eni. Будучи в командировке в Нью-Дели, за завтраком в отеле разговорился с дядькой. Было довольно таки людно, и дядька вежливо спросив разрешения расположился за моим столиком. Ненавязчиво спросил – не на IT конференцию ли я? Я ответил, что нет, по другим мероприятиям, связанным с нефтянкой. Он вкратце рассказал, что их там целая толпа собралась на конф. по кибербезопасности, и между прочим глядя на мой служебный пропуск лежащий на столе спросил. - ты с Украины? - нет, просто фамилия с украинская, а так с Казахстана. - с Казахстана? – он недоверчиво посмотрел на мою внешность - вообще-то, по национальности записан как русский. - а, вот оно что –и понимающе закивал, - наверное в России работаешь, там щас много проектов по нефтянке. - ну не совсем так, компания итальянская. Он жевать перестал, - в Италии значить? - не совсем, наш офис в Дубае. - а, понятно, там тоже много проектов, эмирейтс тоже богаты нефтью! - ну ваще-то наш проект в Ираке. Дядька вытер губы салфеткой, отложил её, и спросил глядя прям в глаза – а что ты делаешь в Индии? - А тут все просто, генподрядчик из Швейцарии, выдал субподряд на инжиниринг своему индусскому подразделению и часть строительства туркам, Вот и мотаемся туда-сюда. Дядька слегка подфигевший и с некой долей сарказм: - как же скучно я живу: сам – немец, работаю в Германии в немецком институте, преподаю на немецком языке немецким-же студентам. И даже собака у меня – немецкая овчарка. Поржали. Подружились. (С) Alexander Gerassimenko