Оставим глобальные проблемы в стороне, пора пощупать любимую тему. Дело было полгода назад. Готовим After Party одной из ваших любимых компаний, после конвенции в ВТБ-Арене. Да-да, именно та, которой вы заслали столько денег, что она на радостях переехала из Белоруссии на Кипр и купила тем себе ажно целый небоскреб. Утвердили всех артистов, программу, другие мелочи. Вдруг, за три дня до мероприятия, клиент пишет, что хочет слушать диджейскую музыку в первом зале .Надо бы найти мастера прокрутки дисков. Не вопрос, говорим, какое направление должен исполнять мастер? Современную? Продвинутую? Модную? Или может быть ретрО? Клиент взял паузу и после недолгих раздумий выдал – да все равно, но хотим, чтобы это была девушка, а лучше пара. Желание клиента – закон, тем более что диджейского добра в Москве навалом. Мы мгновенно выслали несколько вариантов. Там были и модные, и красивые, и с именем, и без. Даже две лесбиянки из гей-клуба для ценителей. Ну, а что? Уточнений же не было, значит надо предоставить всю палитру. Радужную в том числе. Получаем ответ. Письмо гласило – хотим Twins Project DJ, оформляйте. Не буду мучить описанием – держите фотку