История произошла лет 8 назад, в канун Нового года. 29 декабря, воскресенье. Спустя полчаса езды по парковке вокруг гипермаркета я чудом нашёл свободное место, поставил машину и в компании жены и тёщи направился за покупками. Я думаю, все понимают, что творится внутри. Очередь на кассу может по размаху сравниться с желающими посетить мавзолей в период СССР ( ну или первый Макдональдс). Спустя 2 часа мы наконец- то подошла наша очередь. Надо сказать, что продукты мы набирали на 2 стола( себе и теще) поэтому большинство покупок было в 2 экземплярах. В частности, 2 упаковки яиц с зелёной этикеткой. Кассирша, мягко говоря подуставшая от обилия покупателей, сканирует покупки, я зае...ным взглядом наблюдаю за этим процессом, предвкушая как минимум полчаса выезда с парковки. Случайно, в тот момент, когда она сканировала упаковки с яйцами, я увидел несоответствие суммы, слава богу, что их вкладывали последними. Вылезает чек. Пока жена с тещей укладывает все обратно в тележку, я бегло просматриваю чек и обнаруживаю в нем 3 упаковки яиц вместо двух, о чем и сообщаю кассиру( уверен, что сделала это не специально). Соответственно, ей нужно вызывать чела с ключем( который только что убежал к кассе в другой конец зала) делать возврат, и т.д. Она окидывает взглядом ленту, на которой расположились покупки мужика, стоящего за мной, и О ЧУДО!!! Там лежит такая же упаковка яиц с зелёной этикеткой. Мужик заметно нервничает, потому что набрал он немного, а отстоял столько же. Далее диалог между кассиром(К) и мужиком(М): К: Мужчина, а у Вас яйца такие же, как у молодого человека, ЗЕЛЁНЫЕ? М: Да, а что? К: Можно тогда я Вам яйца пробивать не буду, просто посчитаю, и все? Меня начинает разбирать ржач, но К и М не до смеха. М: Я не понял?! К: Просто понимаете, у молодого человека два яйца, а у Вас одно, а я ему три пробила. М(закипая): Но я свои яйца- то заберу?!!! К( успокаивающе): Ну конечно заберете! Просто Ваши яйца будут в его чеке. В этот момент ржали уже все, кто мог это услышать. Мне вернули деньги и я со своими двумя яйцами , как и мужик со своим одним благополучно покинул сие заведение. Надеюсь, кого- то улыбнуло!