За время блокады: от голода умерло по официальным данным – 641 тысяча горожан, по подсчётам историков – не менее 800 тысяч;погибло от бомбёжек и обстрелов – около 17 тысяч жителей;ранено около 34 тысяч жителей;ленинградские доноры сдали 144 тысячи литров крови для спасения раненых;фашисты выпустили по городу 150 тысяч тяжелых артиллеристских снарядов;были повреждены 30 тысяч промышленных зданий, цехов и участков, из строя выведено 840 промышленных предприятий, разрушено 44 километра водопроводных труб и 75 километров канализационной сети, 500 школ, 170 лечебных учреждений;полностью уничтожена 8-я ГЭС, мощность которой составляла 200 тысяч киловатт;было разрушено и сожжено 3 тысячи 174 здания, повреждено 7 тысяч 143 здания, 9 тысяч деревянных домов разобрано на топливо, – город лишился свыше 5 млн. кв. м. жилой площади;пострадали 187 из 210 зданий, находившихся на государственном учете как памятники архитектуры, практически были уничтожены пригородные дворцы-музеи (за исключением Ораниенбаума).