Невероятная "Nier Automata" вышла и разделила политический корректный лагерь воинов социальной справедливости. Одни полностью игнорируют игру, хотя в ней достаточно сильная духом главная героиня, преимущественно женский каст и есть сцены со спасением мальчика. Другие возненавидели эту игру из-за сексуальной главной героини и её "нереалистичного" дизайна, и стали стыдить тех, кому понравилась игра фразами типа "тебе эта игра нравится только потому, что там трусы, а ты девственник" и прочими подобными дебильными аргументами, потому что все мы знаем, что они на самом деле те ещё пуритане. Создатель игры, Йоко Таро, ответил на обвинения и вопросы о дизайне персонажей довольно простой фразой: "Мне просто очень нравятся девушки". И так оно и должно быть, млять. Вам не нужен "реалистичный дизайн" персонажей, только если вы не используете реалистичный сеттинг. Вы работаете с выдумкой, с фэнтези, с научной фантастикой, с андроидами из будущего с аниме-физикой, где люди могут прыгать на милю или взорвать планету, с супергероями, которые контролируют магнитные поля. Вам не нужно связывать себя реализмом, просто делайте то, что вам кажется крутым. Есть сотни причин, по которым забивание на реализм позволяет создать более впечатляющий дизайн. И этот дизайн, а так же сексуальные персонажи, гораздо сильнее цепляют глаз, позволяют создать связь с персонажем (как из моральных причин, так и из-за банальной привлекательности). Как следствие - это привлечет больше покупателей. Так же, хочется заметить что они говорили, что игроки не хотят играть в Horizon потому, что там главная героиня - женщина и, как следствие, все игроки - сексисты. Хотя на самом деле игроки беспокоились, что игру продвигают лишь по идеологическим причинам, не показывая плюсов непосредственно геймплея. В то же время игроки с нетерпением ждали релиза Nier Automata, а ведь в ней так же протагонист - девушка. Но феминистки либо игнорировали эту игру, либо ругали её. Сейчас обе игры вышли и как мы видим, Horizon стала лучшей новой франшизой на Playstation 4, с 2.6 миллионами проданных копий за две недели. Nier Automata так же была обласкана прессой и хорошо принята, оценки на метакритике у неё даже выше, чем у Horizon. Эти два факта отлично опровергают любые обвинения в духе "игроки не хотят играть в игры с женскими протагонистами". Так как же отреагировали феминистки, когда получили такую весомую пощёчину? Теперь они нападают на 2B, дескать за неё (или за любого женского протагониста) играют только из сексизма. Агась. Они заявляют, что единственная причина, по которой мы можем желать играть за женщину - это желание управлять женщиной как вещью. Конечно, эта дебильная логика не применима к мужским персонажам. Думаю, это одно из лучших доказательств того, что они просто во всех мужских поступках ищут негатив. Не хотим играть = сексисты, хотим играть = сексисты. Выигрышного варианта нет. Если ты мужчина, ты уже проиграл, по их мнению. К слову, в Automata есть сцена, где главная героиня спасает нежного мальчика из лап злодея и на руках доставляет его домой. Я не знаю, что им ещё нужно, чтобы перестать бомбить на тему её филейки.