Умер мой сосед по даче. Грустно. Хороший мужик был. На даче умер, сказал мне пойдем обедать, у меня уха. Я отказался, хотел пока не жарко крыльцо доделать. Говорю, чаю попьем потом, мне с Китая зелёный с жасмином привезли. Вроде считается женский вкус, но Китайский более жесткий и бодрит лучше, чем кофе. Сейчас зелёные чаи продают осветленные. Тиамин с них паром убирают. А у меня вкусный, аж язык в трубочку закручивается. Зашел через час, кричу, тарищщ капперранг. А он на диванчике лежит мертвый. Моряк он был, с трубкой, короткой седой бородой и бровями мохнатыми. Резкий в общении и принятии решений. Как то мы приглядывались друг к другу года два. То он меня на хуй пошлет, то я его)) Жена его все сгладить конфликты пыталась, хоть и редко бывала на даче. Хотя и конфликтов не было. Так, просто не с чего начинал бухтеть а потом кончалось матами с его стороны. Я уже не обращал внимания. Просто здоровался и занимался своими делами. Потом я понял, проверяет меня или познакомиться хотел, а не знал как. Перелом в общении произошел лет 15 назад. Сыну было около 10 лет. Прибегает, говорит – Дядя эээ пусть будет Капитан, на земле лежит около своего дома. Я подумал, что выпил (ну было такое, только не до ночевки на земле) а еще отношения не очень были. Не надо туда лезть, решил я, и запретил сыну заходить на чужую дачу. Не выдержал я, минут через 10, пошел к Капитану. А он только хрипит, еле разобрал – сердце. Давай скорую вызывать. В 2000х совсем плохо было с медициной. Кое-как погрузили капитана в машину, да еще таблетку в металлической коробке он попросил, дали. И рванули в больницу. Инфаркт обширный. Полгода не видели его. У жены спрашивали, вроде на поправку идет. Жена и сын запретили капитану ездить на автомобиле. Капитан сказал, мне врачи запретили переживать, поэтому идите нахуй, ругаться я с вами не буду, я поехал на дачу на автобусе. (Это уже цитаты пошли). Так и ездил, и зимой и летом. Как то встретил его, бредет с остановки на дачу, километра два идти, еще по снегу. Подъехал. Разрешите подвезти вас, товарищ капитан, я в соседней даче проживаю. Зыркнул на меня из под бровей но сел в машину. Приехали. Вышел. - Ты, что ли меня в больницу отвез? - Ну да, я. (возгордился я). - Спаситель, бля, не пизди, если бы не твой сын я бы там до сих пор лежал. Я же все слышал. Салага, бля. Так я стал салагой, он капитаном, а мой сын любимым юнгой. И вот так они спелись с сыном, я уже ревновать стал. После дачи дома только и слышишь: - А у капитана бинокль 18 кратный есть. - Паап а ты знаешь столицу Мадагаскара. Это Антананариву! Итд. Ну потом и мы с капитаном спелись и спились)) Потихоньку, ему много нельзя, одну рюмку он тянул весь вечер, а я чуть поболее))) Были и другие интересные занятия. Купил я сварочный аппарат. Кэп сразу сказал – говно. Было бы странно если бы по другому. А давай трищ каперанг сварим шарабан нормальный? Ну давай, а ты сможешь, у тебя же руки из жопы еще не вылупились, так и будешь жопой варить? (цитата). Варили наверное дня 3. Чертежей хватило бы на подводную лодку. В итоге Капитан сказал, говно шарабан. Только мойву фаршированную жарить или хуй при триппере сушить(цитата). Принес мне из нержавейки нулевый шарабан, -пользуйся салага. Так мы следующие лет 10 и прожили соседями. Рыбы нажарили очень много. И каждый раз рецепт Капитан новый делал. И рыбу ему друзья привозили. Рыбу он любил. У него целый морозильный ларь на даче был. Я сколько рыбы покупал, ну не рыбак я. Капитан был непреклонен: Где? Где вы взяли эту пиявку переросток? Приложите её к голове, пускай она присосется и у тебя будет полторы головы. Одна её и половина твоя (цитата). Межевание делали недавно. Вроде оно и не надо, но оптом, все дачное общество, вроде подешевле. Решили сделать с Капитаном и соседями. Это писец, начался, из за заборов и 40 см +- кипеж. Мы стоим с Кэпом курим. Полчаса прошло, час. Капитан говорит межевальщикам: - Мне нервничать нельзя, ругаться я с вами не буду, но если ты, крот землемерный не воткнешь палку в землю, я тебе её в жопу воткну и всех вас остальных блядей с другой стороны нанизаю на кукан (цитата). Еще у меня внук родился в конце декабря. Сын юнги. Капитан как узнал аж борода встопорщилась. – Как назвали? – Артем. - Артем, Аррртем, покатал он на языке. Хорошее имя, на Аврал похоже, чё быстро делали? (цитата). Моя жена, стоящая рядом, медленно охуевает и бледнеет. )) - Нормальный пацан будет, как твой юнга. Не то, что ты. Шарабан не смог сварить, я тебе таких чертежей начертил, а ты электрод в жопу воткнул и тузик дырявый сварил (Тузик это вроде шлюпка маленькая).)). Ну вот и не стало Капитана в эту субботу. Мир ему. Вот иногда вроде случайные люди, которые не нравились друг другу изначально, прожили рядом 10 лет лучше чем родственники. Юнге сейчас 26, он уже Папа, но слезами его глаза наполнились, когда я сообщил о последнем дне Капитана. Счастливого плавания Капитан. Автор - red144.