С утречка подхожу на работу, стоят монтажники и выездные инженеры, один рассказывает: "Вчера по ремонтной заявке поехали, сделали все что надо, поехали на другую, звонок - абонент с предыдущего адреса звонит мол, когда подъедете и почините? А я ему отвечаю - эмм, мы только что у вас были. Сделали же все, там девушка и парень были дома, не мог же парень нас забыть, уточняю - а вы кто? Абонент отвечает: муж. А я говорю: муж? А кому тогда мы объясняли как IP TV смотреть? Абонент на том конце: блядь, поехал я домой срочно! И повесил трубку."