Все персонажи и события реальны. Хронология событий: Супруге понадобилась простенькая операция на ноги (плосковальгусная операция). Диалоги утрированы, смысл сохранен: - Милый, как быть? - Ну конечно же воспользоваться полисом ОМС, за который каждый гражданин РФ платит налоговые отчисления, как и мы с тобой! Прооперироваться в ближайшей больнице. Супруга записалась на прием в ГКБ **, Мос. обл., в назначенный день у хирурга, Ф.И.О удалены модератором: - Здравствуйте, как видите, мне необходима простенькая операция. - Да, вижу, необходима. - Я собрала все необходимые результаты анализов, когда вы сможете меня прооперировать? - Вам бесплатно? Хех... - По страховке. - Значит бесплатно. Осталась, эм, квота всего на одну операцию на этот год, лол. - Как мне быть? - Оперируйтесь платно. А еще лучше, бесплатно, но вам понадобится купить 6 экземпляров титановой по*бени, расходник. - Хорошо, я куплю. - Я дам вам адрес, по которому вы сможете купить титановую по*бень. Каждая единица стоит 8 тысяч рублей. В сумме 48 тысяч. - Ладно :( Вечер того же дня: - Милый, нужно купить титановую по*бень, 48 тысяч, для операции, купим? - Если необходимо, то конечно купим. Проверь только в интернетах, может их можно купить дешевле. - А хирург не обидится? Он же по конкретному адресу за ними послал. - Не обидится. ... - Я проверила в интернете. Средняя стоимость 1 единицы по*бени в районе 2 тысяч рублей. 12 тысяч за 6 штук. - Позвони хирургу, и уточни, верный ли указан диаметр и параметры. - Хорошо. ... - Имя Отчество, здравствуйте, я хочу приобрести по*бень в другом магазине, я нашла дешевле. Могу я уточнить у вас совпадение наименований? - *TRIGGERED* С*уяли?! Либо купите там, где я сказал, придете, назовете фамилию, там уже знаю что вам дать, либо никакой операции не будет... Хотя... Будет, но я за результат не отвечаю! ... Супруга едва ли не в слезах: - Родной, что делать? - Похоже на шантаж и вымогательство. Ну конечно же наказывать ушлепка! - Ну как же, а кто тогда меня прооперирует? Вдруг на меня обидятся и другие врачи? - Врачи не обидятся, а мнение преступников нас не интересует. Прооперируем в частной клинике, а пока - немного веселья! Звонок в горячую линию ОМС: - Здравствуйте, подскажите, на ** больницу у вас на год сколько квот осталось на плосковальгус? Неужели одна? - Одна квота на пол года, лолчто?! А вообще, спроси у МИНЗДРАВА, я точного ответа не дам. - Ок. 20 номер на сайте МИНЗДРАВА, не до одного из них невозможно дозвониться. Можете проверить, кому любопытно. Звонок другу из прокураторы: - Привет, *объясняю ситуацию*. Как быть? - Я помогу, позвоню, пообщаюсь, но ты все же напиши официальное заявление, чтобы основания были потрясти виновных. - Так и собирался сделать. Дать номер Петросяна? - Нет. Я позвоню главврачу. UPDATE Пока писал пост, звонит супруга: - Милый, со мной связался доктор, был очень зол, угрожал засудить, просит приехать в больницу. Пытался узнать, что за Дагестанский прокурор позвонил главврачу, доктор сообщил о своих связях с генеральным прокурором. Я ответила, что пока не могу, работой занята. Разговор записала. Что делать? - Послать в ж, и спокойно подавать официальное заявление в прокуратуру. Мне не сложно оплатить 48 тысяч за п*ебень, даже зная что это мошенническая схема, активно применяемая в стоматологии, хирургии, травматологии (здравствуйте, С. А., некогда отправивший меня с переломом покупать ортез в магазин, адрес которого вы написали. Я не забыл, что там он стоил 10 кратную цену. Я не забыл, что вы умудрились не заметить перелом на снимке, и свести на ушиб, за гипс то платить некому, не интересно это вам). Но! А как же малоимущие слои населения? Люди на пенсии, простые и честные трудяги? Я свято верю в то, что любой врач решившийся на недобросовестную схему обогащения, заслуживает аннулирования всех имеющихся дипломов о специальности, и больше не должен быть допущен к "лечению" кошельков людей. Я честный человек, и я хочу чтобы в моей стране - совесть людей была чиста. Полагаю, что это не конец истории.