Посетила меня мысль, что при минимальной зарплате - 7 800 рублей в месяц в год человек сможет заработать только 93 600 рублей. Возьмём 18-летие как момент начала трудовой деятельности и 60 лет - момент выхода на пенсию как момент окончания трудовой деятельности. В таком случае получается 42 года, за которые такой человек сможет заработать только 3 931 200 рублей. Получается, что если человек украл из казны 4 миллиона, он по сути украл количество денег, на которые кто-то мог жить всю жизнь. Не кажется ли вам, что наказание за казнокрадство слишком мягкое и должно измеряться отрезками по 4 миллиона. Украл 8 - как двойное убийство. Мне кажется это было бы справедливей. PS: всего лишь диванная аналитика рассуждения ради