Олег сделал Надюшке предложение. Счастлива была вся большая семья. Радовалась мать, наконец-то дождалась, что ее дочери предложил руку и сердце такой видный жених. Радовался отец, потому что теперь на одну мозгоедку в семье будет меньше. Радовалась Катя, средняя сестра, потому что побудет подружкой невесты на свадьбе у старшей. Радовался даже Костик, младший брат, на минуту оторвавшись от интересной книжки. Впрочем, Костика никто особенно и не спрашивал. Олег трудился старшим менеджером по продажам в одной крупной торговой фирме, владел двухкомнатной квартирой в центре областного центра, ездил на в меру дорогой машине и был, на взгляд Надюшки, способен оплатить свадьбу ее мечты. Чтобы на зависть всем - лимузин, шикарный фотограф, море цветов и банкет на 300 персон. Свои предположения Надюшка озвучила за семейным ужином. Мама удивленно всплеснула руками, отец хмыкнул, Катя восторженно захлопала в ладоши, а Костик сделал фейспалм. Впрочем, что там думал Костик никого не интересовало. Отец вежливо поинтересовался у Надюшки, а знает ли Олег о ее планах, после чего был сражен тремя испепеляющими женскими взглядами и молча удалился к холодильнику за пивом. Весь вечер с кухни доносилось веселое женское щебетание, радостные вздохи (изучали каталог свадебных платьев) и звонкий счастливый смех будущей невесты и родственниц. - Сколько? - Олег поперхнулся кофе, когда Надюшка озвучила ему предварительную сумму, требуемую на свадьбу ее мечты. Надюшка, решив, что ее избранник просто ослышался, озвучила семизначное число снова и стремительно стала рассказывать что сколько стоит. Через минуту Олег, окончательно сбитый с толку потоком цифр, попросил пощады. Ну, или, на худой конец, то же самое, но в письменном виде и молча, дабы оценить весь масштаб планируемого мероприятия и немного придти в себя. Чем дольше будущий жених изучал предложенный ему документ, тем меньше ему хотелось жениться. - Наденька, душа моя, скажи мне, на кой ляд нам этот лимузин, да еще с дорогущим шампанским и лепестками роз по всему салону? Невеста насупила брови и надула губки. Как? Он не понимает? Это же свадьба ее мечты! - Ну а вот, за 300 тысяч это что у нас тут? Платье??!! - изумленно воскликнул Олег и схватился за сердце, несмотря на отличное здоровье и здоровый же образ жизни. - Почему платье стоит как не сильно подержанный автомобиль отечественного производства? - вопрошал Олег, и судя по всему, вопрос был риторическим. Надюшке не нравился ход мыслей жениха и она приготовилась разреветься. - Наденька, солнышко мое, ну зачем тебе все это? - Олег мягко обнял свою избранницу за плечи и заглянул в ее увлажнившиеся глаза - Зачем столько денег тратить на всю эту "мишуру"? Надюшка предварительно всхлипнула, и начала сквозь слезы объяснять своему непонятливому жениху, что полный инстаграм ее подруг уже в курсе ее помолвки, ее выбора платья, ресторана и всего прочего. И нет теперь дороги назад (особо трагичный всхлип), ибо сочтут ее подружки Олега нищебродом, а саму Надюшку балаболкой, если не будет фотографий с торжества, соответствующих тому, что Надюшка наописывала в своих фантазиях при общении со своими товарками. Правая бровь Олега стремительно достигала лба, тогда как левая оставалась на месте. Такого когнитивного диссонанса он не испытывал никогда в жизни. Надюшка, временами уже переходя на ультразвук, в красках описывала, как будут смеяться над ней ее виртуальные подружки и друзья (у меня аж четыре тысячи подписчиков!), не говоря уже о родственниках, которые, правда, приехать не смогут, но фотографии со свадьбы затребуют. Вечером Олег позвал будущего тестя и, на всякий случай, Костика в гости, чтобы посоветоваться с ними. Будущий тесть с предвкушением разглядывал красивую (и, должно быть, вкусную) бутылку с алкоголем, Костик изучал новейший планшет своего будущего родственника, а Олег рассеянно переставлял тарелки и прочую посуду на столе и пересказывал свою ссору с невестой. Когда он дошел до необходимой на свадьбу суммы, Андрей Сергеевич, отец Надюшки, едва не подавился слюной, а Костик сделал фейспалм. Однако, теперь было похоже на то, что кого-то все-таки интересует его мнение. - Ну вот что теперь делать? - громко спросил Олег, и на сей раз вопрос риторическим не был. Андрей Сергеевич многозначительно посмотрел на бутылку и его будущий зять, хлонув себя по лбу, поспешил "оформить выпить". Костику была предложена газировка. - Да-а-а, зятек, - почесал в затылке Андрей Сергеевич после второй рюмки, - ситуация... Я, конечно, помогу, чем смогу... Но, ты ж пойми, зарабатываю я немного, да и сам видишь, дети, то да сё... Он попытался было погладить по голове Костика, но тот привычно увернулся. Олег рассеянно кивал, в уме прикидывая, какой процент заломят банки на нужную сумму кредита. - Олег, а я не понял, она никого из этих людей никогда не видела "в реале"? - Костик открыл список подписчиков Надюшки в Instagramm и демонстрировал его будущему родственнику. Олег пожал плечами, обдумывая, за сколько сможет продать свой автомобиль. - Ну так тогда нафотошопить ей кучу фоток, делов-то, - заявил Костик, открывая фотографии одной из подружек Надюшки, - вот как эта девушка, ну фотошоп, видно же! Олег переводил взгляд с экрана планшета на Андрея Сергеевича, затем на бутылку, затем на Костика, а затем обратно на экран. Он пытался зафиксировать зарождающуюся гениальную мысль, пробивавшуюся сквозь размышления о том, как повыгоднее продать машину и где поскорее оформить кредит. Свадьбу сыграли скормно и по-домашнему. Деньги были потрачены на нужные вещи, как то: новые платья для Надюшки и новый костюм для Олега, новый телевизор в пол-стены, односолодовый виски для Андрея Сергеевича (отобран женой и спрятан до лучших времен) и новый шустрый ноутбук для Костика, за которым он уже третью неделю подряд каждый вечер фотошопил сначала свадебные фотографии, а теперь и фотоэпопею о шикарном свадебном путешествии молодых. Фотошопошедевры неизменно собирали щедрый урожай "лайков", сотни хвалебных комментариев и у многих вызывали жгучую зависть. Довольны были все, кроме Костика, которому хотелось заниматься вечерами совсем не фотошопом, но его мнения, как всегда, никто не спрашивал...