Каждый уважающий себя HR на собеседование поинтересуется у Вас "почему же Вы бросили свою предыдущую работу?", если таковая была. Вы конечно постараетесь ответить честно и может даже вас ответ их устроит, но в самом конце, когда наступит время блитц-вопроса: "Есть ли у вас ко мне вопросы?" постарайтесь в этой суматохе бесконечно одинаковых желаний "когда перекуры?" и "почем зарплата?" втиснуть одно предложение: - А почему люди увольняются от Вас? И вы не поверите насколько узок спектр ответов в этом плане и как перые 2 минуты от этого скрипта провисает вся система жизненного опыта сидящего перед вами человека. Хорошо если еще ответят. Могут и проигнорить этот вопрос, сославшись на "корпоративную тайну". Послесловие. Давно я не хаживал по барским отсеивателям.