Пес очень умный и добрый, наверное потому он не просто собака, а - друг. Все документы, титулованные родители, привит, уши купированы, активен, приучен кушать корм, любит детей и животных. Живёт в частном доме и охраняет территорию, но при этом собака не для цепи, ему нужна свобода и много движения. Отдам опытным и хорошим людям, желательно в свой дом. Что бы это был последний дом в его долгой и счастливой собачьей жизни. Находимся мы в городе Севастополь. Привезу его сам, если в Севастополе, остальной Крым нужно обговаривать. Телефон напишу в комментариях. Поднимите пожалуйста в топ.