На вахте 15 дней в лесу. Ближайшая женщина в 150 км от деляны. Так он утречком на пятый день презик распаковал, плюнул в него и, пока никто не проснулся, возле балка, в кучу мусора, сверху кинул. Позаметнее. Вальщик проснулся, пошел посцать... Заходит задумчивый. Ложку с кружкой в руки и жопой к стенке. Следом помощник вальщика. Бригада, 12 человек, 10 дней друг на друга молча косилась. Я его спрашиваю, ты хоть на выезде рассказал, что прикололся? "Ты чего, сынок, с дубу рухнул? Там на 12 человек 150 лет отсидки." #comment_85080413 @NARZanuda