Пришлось мне как то познакомиться и в последствии работать с мальчиком Сашей.Еще до встречи с ним подружка со страшными глазами рассказала, что Саша очень стеснительный, нелюдимий , в свои неполные 30 с девушками не общаеться, тк имеет "жуткий изьян" в виде шрама на половину лица. Ожог из детства.....Живет с мамой и ее десятью кошками. И вот пробил час,заходит Саша...Красивый,высокий, при фигуре и с самой милой застенчивой улыбкой,что я когда либо видела. В дальнейшем оказалось,что ещё и умен, начитан , и вообще в моих глазах шрам уже давно исчез под напором исключительных человеческих качеств...Однако дальше дружбы у нас не зашло....В порыве откровения (благодаря половине бутылки коньяка) Саша мне признался,что ненавидит себя,свой шрам,что это из-за шрама его стороняться девушки,а ведь он так хочет семью....И тогда ,задушив стеснение и неловкость , я призналась,что вовсе не в шраме дело."Просто от тебя ,Саня,на километр разит кошачей мочей."Сказала и затихла,думаю,щас вот потеряла друга.А нет,все в порядке!Он поржал,оценил "шутку".И так серьёзно мне-"Спасибо конечно, что повеселила меня,но я то знаю,что это все шрам..."