От автора: Ну, не знаю, на сколько я не прав. Приехав на стоянку возле "Ашана", воткнул свой автомобиль и ушёл за покупками. Через два дня обратил внимание на надпись на капоте, чем-то накарябанная. ЛКП нарушено частично. Слово чудак, на букву М с восклицательным знаком. Так, как автомобиль всё это время стоял в гараже, я решил выяснить кто и когда. Регистратор работает в режиме парковка. На карте памяти три дня точно сохраняются. Дата не правильная, аккумулятор в регистраторе не держит, сбивает время. Вот, что я увидел. П.С. Сколько раз бывал в таких ситуациях, но до такого не додумался бы.