Подхожу в магазине к кассе. И тут какая-то девчушка лет 14 проскакивает вперёд меня, в руке - шоколадка. Кассирша пробивает чек, вопросительно смотрит на девчушку. Та лихорадочно роется в карманах джинсиков. И чуть не плачет: деньги, кажется, потеряла! Жалобно смотрит на меня, в бездонных глазах - вселенское горе. Ну какой мужик устоит? Говорю кассирше, чтобы посчитала шоколадку мне. Девчушка, забыв сказать спасибо, убегает с виноватым видом и шоколадкой. А кассирша вздыхает: чуть ли не каждый день вот так "рассчитывается"! Морали нет, лох не мамонт