Если кратко, то начиная с сегодняшнего дня: 1) Нельзя купить гифт себе в инвентарь, чтобы "потом подарить" или обменять на что-то... Придется сразу выбрать человека (из списка друзей), которому предназначен подарок. 2) Нельзя больше отправлять гифты на электронную почту 3) Если получатель отказался от подарка, то гифт не вернется отправителю в инвентарь(как раньше было), вместо этого отправителю гифта просто вернут деньги за покупку... 4) Вы можете купить подарок заранее, но при этом указать любое время (и дату) доставки 5) Нельзя купить подарок для друга из другого региона, если цена игры в вашем регионе сильно дешевле его... При покупке просто получите сообщение о ошибке.