В США осужденная за секс со своим 17-летним учеником, после увольнения из школы ушла работать стриптизершей, а потом – и порноактрисой. 24-летняя девушка на протяжении шести месяцев каждый день занималась сексом со школьником, а также присылала ему развратные селфи в нижнем белье. Когда об этом стало известно в школе, учительница была уволена. Однако девушка не растерялась и пошла работать в стрипклуб. В прошлом месяце Хаглин приговорили к трем месяцам тюрьмы, однако предоставили полгода до вступления приговора в силу. Судя по всему, девушка решила не тратить времени зря, и пошла сниматься в порно.