На Пикабу было много постов про Билли Миллигана и диссоциативное расстройство идентичности, когда в человеке уживаются несколько разных личностей. В обычной жизни подобные случаи крайне редко, но все же встречаются. Представляю очередной реальный случай из клинической практики… 1. Завязка В клинику поступила 32-летняя женщина (далее – А.). Привезли А. с улицы - она вела себя нелепо, по-детски. Просила отвести ее «домой к маме», куда именно - сказать не могла. Телефона и документов при ней не было. В то же время А. была ухожена и хорошо одета. При поступлении А. сказала, что зовут ее Таня Заварушкина. Рассказала, что училась во вспомогательной школе, живет с мамой, «любит рисовать и гулять», еще любит «кота Тёму». Место своего проживания, фамилии и имена родных, их телефоны назвать не смогла; в розыске не числилась. На отделении А. вела себя как типичная пациентка с олигофренией – пускала ртом пузыри, игралась в куклы, просилась погулять, «к маме» и т.д. Словарный запас А. был крайне скуден, использовала только простейшие грамматические конструкции, не могла выполнить элементарные счетные операции, не понимала пословиц и т.д. По данным психологического тестирования умственное развитие А. соответствовало развитию в возрасте 5-6 лет; предварительный диагноз - «умственная отсталость умеренной степени». 2. «Вообще-то я программист!» В течение месяца поведение А. не менялось: была спокойной, предпочитала общаться со слабоумными больными, играла с ними, с удовольствием рисовала примитивные рисунки. Спустя месяц А. внезапно «очнулась». Подошла к врачу и спросила: Что это за больница? Почему я здесь нахожусь? Ее речь, походка, мимика, манера держать себя – изменились поразительным образом. Рассказала, что ее зовут Алексеева Татьяна Петровна, проживает во Владивостоке, замужем, двое детей, высшее образование, работает программистом в одной из крупных компаний. Сообщила, что последний день, который помнит – 14 июня 2009 года. Она укладывала спать младшего сына и вдруг «отключилась». Такая «отключка» продлилась четыре с половиной года. Когда А. «очнулась», то обнаружила себя в нашей больнице. А. помнила телефоны родных. Позвонила мужу и матери – они и не надеялись увидеть ее живой. Все сообщенные А. сведения подтвердились – действительно, замужем, действительно, мать двоих детей, действительно, работает высококлассным программистом. Занятная деталь: при поступлении А. назвала свою девичью фамилию, а Тёма – имя ее младшего сына. 3. Развязка Дальше - интереснее. Родственники сообщили, что А. пропала не 4.5, а 3 года назад. Ушла на работу и не вернулась. Телефон, деньги, личные вещи, банковская карта – все осталось дома. До момента исчезновения А. странностей в ее поведении они не замечали. А. была объявлена в федеральный розыск. Спустя полгода после исчезновения была задержана в Омске, когда пыталась зарегистрироваться в гостинице по своему паспорту. Однако А. показалась полицейским полностью вменяемой; она сумела рассказать им такую убедительную историю, что они почти сразу ее отпустили. А. исчезла и объявилась лишь сейчас. Спрашиваю ее: Вы уверены, что за эти три года не создали еще семью, не родили еще ребенка? - Не знаю, не уверена...Но что больше не рожала – это точно. Очень переживает, примут ли ее дети. Ведь она помнит их совсем маленькими. Со слов А., было еще два эпизода - в возрасте 19 и 23 лет, когда она «отключалась» и «теряла себя». Схема была той же. Сначала она «отключается», затем обнаруживает себя в какой-нибудь больнице, за тысячи километров от места проживания. Первый раз А. «отключилась» на 2 месяца, «очнулась» в Ростове. Второй раз «отключилась» на 7 мес., «очнулась» в Магадане. Что было с ней эти месяцы – абсолютно не помнит. В больницы А. попадала в связи с «олигофренией» - так же, как и сейчас. Однако до попадания умудрялась как-то самостоятельно жить, путешествовала по всей стране. Резюме Случай А. для меня остался неясным. Возможно, мы имеем дело с тремя личностями. Первая – успешный программист, мать двоих детей. Вторая – олигофренка, любящая «маму и рисовать». Третья личность – загадка. Информации о ней немного. Известно лишь, что она любит путешествовать, обводит вокруг пальца полицейских и может выживать в чужом городе без копейки в кармане. P.S. Имена, даты, детали, названия городов изменены