Поступил вчера вызов, ж 30 лет, перелом ноги. Приезжаем на адрес, лежит девушка вся бледная, и беспокойная. Рассказала что убиралась, и упала с табуретки .После осмотра, был поставлен диагноз "перелом бедреной кости, травматический шок 2 степени". Девушка обезболена промедолом, зашинирована, и подключена к системе. Едем в больницу. К слову сказать у девушки была очень большая грудь. Размеры не знаю, и определять не умею. Тут нас кто-то подрезает, водитель дает по тормозам. А так как больная была хорошо зафиксирована, ее грудь по инерции вывалилась наружу через блузку и упала ей почти на лицо. Она начала судорожно заправлять ее обратно, но у нее не получалось. У меня случился диссонанс: или помочь ей, или нет. Решил все таки помочь. Яжмедик, бесполое существо. Девушка доставлена, в целости и сохранности. Водитель всю оставшуюся смену, говорил что завидует мне. Похотливое животное