Прекрасное место, Ватсон! Недавно он дал интервью и все объяснил: http://www.nnov.kp.ru/daily/26623.4/3641008/ - Сейчас все в городе говорят только об одном. Так есть квартиры в Майами? - Да, есть у моей бывшей супруги. Никакого отрицания тут нет. Они были приобретены в 2013-2014 году. Решение об этом было принято на семейном совете. В то время это были хорошие инвестиции. Тогда доллар стоил 30 рублей, сейчас уже 60. Так что если супруга решит продавать, это будут хорошие инвестиции. - А откуда взялись деньги на покупку? - Я последние пять лет работал в коммерческой структуре, был заместителем директора. К тому же, через три недели мне исполнится 60 лет. За всю жизнь я мог заработать эти деньги. Все это указано в декларациях. Уххх. 2 000 000$ за 5 лет? Считаем. 2 000 000/5/12 = 33 333$ в месяц. 33333 * 33(курс) = 1 099 000 рублей в месяц должен получать чиновник с пониженной социальной ответственностью чтобы купить 2 квартиры. Изучаем З/П. Все есть в декларации