Не живу я в Майами и никогда не смогу, но недавно из новостей узнал, что у них есть сайт, который позволяет проверить наличие недвижимости по фамилии. Кто читал новости, наверное, уже понял, что разговор о мэре Нижнего Новгорода. Вот я не верю, что чиновники могут быть такими глупыми и совсем не скрываться, ведь на кражу 2 000 000$ мозги нужны, ну правда же? Поэтому, решив все проверить, я зашел на сайт http://www.miamidade.gov/propertysearch/#/ И о чудо! Он не открылся. Оказывается, что заходить можно только через США, но ведь в каждом из нас есть частица русского хакера? Поэтому расчихляем VPN и заходим. В строке поиска вводим "Karnilin", потираем ручки в ожидании пустого результата ииии...