Значит дело было так, пришел он на свою "шабашку" в клинику пластической хирургии, где его знакомая показала пальцем на пакет, со словами : "На них сертификатов нет, можешь забрать себе, все равно выбрасывать". Он, не будь дураком, взял и раздал ребятам в серверной, на своем основном месте работы. Там были и большие, и маленькие, симметричные и анотомической формы... Так вот, в тот день у всех появились силиконовые сиськи груди. Картина была более чем забавная, так как люди сидели за компьютерами, правой рукой на мышке, левой на сиське груди. Вот так вот, не только футболисты могут трогать силиконовые сиськи груди)