– Вы же занимаетесь волейболом? – Вань, некогда, давай сразу, что ты хочешь? – Надо кроссовки. Для Алика. – Опа, новенький у тебя который? Ну пусть приходит, покажу ему куда ехать. – Да нет. Это мы парнями скидываемся, хотим подарить ему на ДР. Я подзавис. Алик работал у нас не больше полугода и я первый раз слышал, чтобы парни кому-то на что-то скидывались, обычно виновник стол накрывал. Вообще, Алик был довольно колоритный персонаж: около 1,75 м высотой, на вид килограмм 120 мышц, лысый, с большой шишкой на затылке и огромными ногами, размер 46-47, наверное. На стройке внушал опасение каждому. – В БЦ Суворов, 21 этаж, я дам карту скидочную. – А можете с нами съездить, мы не понимаем ничего в кроссовках для волейбола, вы всяко лучше. – Вань, а ты тайну открой мне, чего так трясешься над этим? И поведал мне бригадир историю Алика: Бывший бандит. Ездил на большом джипе и делал нехорошие вещи. Мастер спорта по плаванью. Шишка на затылке от удара битой. Жена убежала, оставила с детьми. "Уволился". Продал машину, пошел работать. "Не могу, говорит, рисковать. Случится что со мной – дети пропадут. Не могу рисковать." Не пьет, не курит, на работу и с работы - пробежка до дома. В перерывах два раза бегом на 18й этаж. Не дышит под водой 2,5 минуты. На спор. Голос до сих пор ни на кого не повысил. Ни слова мата от него никто не слышал. Сыну 14 лет. Разряд по самбо, жмет 90кг, вроде. Уже выше отца. Очень любит волейбол, играет в сланцах. Решили вот, мужиками, кроссовки подарить. Вечером взял Ваню, поехал за кроссовками, тоже денег дал немножко. Вы когда-нибудь видели, как плачет 120 килограммовый лысый мужик? Он не стеснялся, он был искренен. Обнял каждого, благодарил, не стесняясь слез. Я в стороне стоял и свалил по-быстрому, а то очень уж трогательная сцена получилась. Строительная история №77