Когда люди их видят, удивляются. Некоторые отказываются их принимать. Расскажу пару интересных случаев: 1. Магнит, рассплачиваюсь на кассе. - Молодой человек, вы мне ЕВРО даёте! Затем вызвали менеджера, приняли. 2. Пятерочка, тоже самое. - Молодой человек, что за фальшивку суёте! Сейчас полицию вызову! (И правда, вызвали. Только охранника.) Долго ругалась и кричала, чтобы бы забирали эту фальшивку и уходили прочь. Собралась большая очередь и все глазели как на чудо света. Затем пришел ещё один кассир, но уже молодой. Как увидел купюру, сразу согласился разменять с довольными глазами. Но кассирша наверное поняла, что купюра то и правда настоящая! Начали с ним уже "воевать" за эту купюру. И таких ситуаций очень много :)