1.Сегодня я забирала отца из полицейского участка. Нет, его не арестовали. Он сам пришел. Пьяный, с просьбой одолжить ему форму на Новый год. 2. Коллега пришел на работу в сандалиях. Чтобы его бородавка могла проветриваться 3. Я уже месяц нахожусь в Коста-Рике. Питаются здесь практически только рисом и бобами. При просмотре рекламы макдональдса у меня случилась эрекция 4.Во время вечеринки один из друзей, пьяный в хлам еле ворочая языком говорит мне: «блять, вот даже когда я бухой, ты все равно страшная» 5. Я случайно проглотил булавку. Вернувшись из больницы я обнаружил на столе горку скрепок с запиской « на случай если проголодаешься » Подарок от друзей по общаге. 6. После секса я довольный и гордый собой откидываюсь на подушку. Моя девушка кладёт свою голову мне на плечо и ласково поглаживает грудь, приговаривая «ну ничего страшного, с кем не бывает…» 7. Пока я спала, мой любовник написал сообщение моему мужу. У меня на заднице. Фломастером 8. Сегодня вор, который украл мой телефон имел любезность дозвониться мне на стационарный и предупредить что меня только что смской бросила девушка 9. Я решила разыграть парня и спрятала свои трусики у него в пиджаке, чтобы потом устроить сцену ревности. Это сработало, он во всем признался 10. У меня наконец-то свидание с девушкой по которой я давно схожу с ума. Романтический ужин, свечи, вино, лепестки роз. Я подготовился. Она увидя все начала орать «да я просто пришла потрахаться а не замуж выходить, мудак конченный!!!» развернулась и ушла 11. Общаемся с молодым симпатичным молодым человеком на сайте знакомств. Он говорит что не нравится девушкам. Я рассматриваю его фотографии и кокетничаю «ой ладно, ты же красавчик, что не так? У тебя что ноги не хватает? Хахаха. Ха.ха.ха….. Ой…» 12.Моя мама пригласила всех родных в ресторан отпраздновать.... что моя маленькая сестренка стала какать в горшок. А в прошлом месяце мне исполнилось 18. И мы ничего не праздновали 13.Сидим на паре. Последний час каждое мое движение сопровождается дружным хоровым «Ааминь!» - единственный луч света пробившийся в аудиторию направлен прямо мне на голову 14. Меня остановили за превышение. Штраф 120 евро. Полицейский - мой муж 15. После развода с первой женой, та вернулась в университет и выучилась на адвоката. И недавно ее наняла моя вторая жена для развода со мной