В 6 утра раздается телефонный звонок. Спросонья не понимаю, будильник это или кто-то по делу, на работу еще рано вставать, беру трубку. Приятный мужской голос извинился и сказал, что у нас «на объекте вторжение». Какой нахрен объект? Голос в телефоне пытается объяснить. До меня начинает доходить, что в нашей конторе, где я работаю, сработала охранная сигнализация, что мой номер оставлен в качестве запасного второго контактного, а по первому никто не отвечает, не смогли дозвониться до руководства. Спрашиваю, как давно случилось «вторжение», чтобы рассчитать, как быстро я доберусь до офиса. Голос спросил: - А знаете ли вы, кто такая Гульчехра? И имеет ли она право находиться на объекте? - Кто? – спрашиваю. Но голос вдруг свернул беседу: - О, кажется, проблема решилась. Извините, что мы вас разбудили и потревожили. Всего доброго. Сон, конечно, как сдуло. Собираюсь и еду в офис. Выясняется, что наша уборщица Зуля попросила сестру себя подменить. Как толком снять офис с сигнализации – не объяснила, никого, конечно, не предупредила. Естественно, сигнал поступил на пульт. Но самое ужасное не в этом! Так называемая охрана и группа реагирования не нашли ничего лучше, чем позвонить по офисному телефону и выяснить, кто внутри и стоит ли ехать. Сестра уборщицы, конечно, взяла трубку и с акцентом заявила, что ее зовут так-то, и что она тут моет полы. И знаете, что? Они сказали: «А, ну ладно». И не поехали. Представляете? - Здравствуйте, скажите, вы не воры случайно? - Не, мы Пыра, Кирпич и Хмурый, мы тут полы моем. - А, ну ладно. Проходной двор…