Весной 1999 года, после кризиса проср@в всё что можно я устроился торговым представителем в одну контору. "Для поддержания штанов". Всерьез и надолго не планировал, так как был полон амбиций, что сам добьюсь большего, чем "работая на дядю", вот только отойти от разборок и потерь чуть-чуть надо... И первая зарплата полностью "оправдала" - за месяц я получил столько, сколько до кризиса зарабатывал и пропивал за день. Купленный для этой работы "рыдван" требовал денег, кушать тоже перманентно хотелось. Поэтому было решено после работы "побомбить" - встать в проходном месте и хоть на бензин заработать. Я старался отъехать от основной работы подальше, мне казалось стыдным "бомбить" - юношеский мать его максимализм... Не каждый вечер удавалось заработать. Но через пару недель я уже не так стеснялся и старался встать после работы на более "злачное место". И вот одним прекрасным вечером, больше часа простояв на площади, куда стекался людской поток гуляющих и уже потеряв надежду составить конкуренцию многочисленным автобусам, вдруг задняя дверь моего экипажа отворилась и под аккомпанемент мощнейшего перегара я услышал: "Шеф, давай на вокзал быстро-быстро, я не обижу!" И я в лучших традициях фильма "Такси" сделал это быстро-быстро. На пассажира я взглянул лишь когда, остановился у вокзала и сильно удивился увидев там своего "большого босса": - О Геннадий Андреевич... - Виталь... Ну ты даёшь... А чё это ты "бомбить" решил? Вроде у тебя работа отлично выходит! - Работа-то отлично выходит, а зарплата не позволяет и жить и машину содержать... Вот и приходится... - Ясно. Вот держи. В понедельник увидимся на работе! - сумма которую он протянул была более чем достойной. А в понедельник, после вечерней планёрки "большой босс" заглянул к "продажникам" и попросил меня зайти к нему: "Ты вот чего Виталь. Давай рабочее время работе посвящай, а личное - личному. Отдых, друзья, бабы. И не пытайся меня перебить! Зарплату с этого месяца я тебе удвою. А будешь так же работать как сейчас, через пару месяцев пойдешь на повышение. Ценю что не ныл и не канючил, а сам свои проблемы решал." Слово он своё сдержал. Проработал я там довольно долго, и быстро поднимаясь. Но в первый момент я просто офигел: "А что так можно было? Взять и удвоить зарплату?..."