Кстати, это уже не первый подобный инцидент: неделей ранее в ОАЭ украинские туристы покинули пляж из-за того, что путешественники из России начали исполнять там песню «Священная война». Из поста женщины в сети: компания украинцев появилась на пляже, где отдыхала она с дочкой и много других россиян. Туристы начали оскорбительно высказываться в этой связи в адрес России. В какой-то момент несколько пожилых россиянок запели «Священную войну». По словам туристки, песню затем подхватили другие находившиеся в тот момент на пляже туристы из России. «И мы все наблюдали, как украинцы демонстративно выходили из моря», — написала путешественница. Она заметила, что зону отдыха вслед за ними также покинули немцы и британцы. Удивительные люди, на самом деле. Им на отдыхе, действительно, больше нечем заняться, кроме как взаимными оскорблениями? источник