Когда у Маркиза рождается сын (внук Герцога), Маркиз выделяет землю ему уже из своих угодий, а с ним и титул на ступень ниже - Граф. Сын Графа (правнук Герцога) получает титул Виконта, а его сын (праправнук Герцога) - титул Барона. В случае смерти Герцога, вся орава поднимается на одну ступень вверх. Разумеется бывают исключения. Например, сын Елизаветы II - Эндрю. Он принц обладающий титулами Герцога, Графа и барона одновременно. Однако у него нет сыновей, поэтому в случае его смерти - титулы вернутся короне и могут быть распределены снова. Короч, запомните, Британия - страна нюансов и исключений. У них положение о титулах регулирует несколько законов. Есть наследственные пэры (дворяне), есть пожизненные пэры, есть пожизненные апелляционные пэры и пр.