В настоящий момент все земельные титулы носят лишь церемониальный характер. Ну типа местному барону предоставляется почетное право первой ночи зажечь рождественскую елку в подконтрольной ему деревне и пр... Теперь разберем как стать обладателем титула в современном мире. Да не так уж и сложно, но есть нюанс. Посмотрите на обложку вашего паспорта. Если там единорог - вы можете стать лордом, если орел - депутатом от Единой России. Не имея британского гражданства - нельзя получить дворянский титул, никаким образом. Вообще никак. В остальном способы такие: 1. Присоединиться к дворянской семье (свадьба, наследование, усыновление, и пр.); 2. Заслужить какой-нибудь орден (если орден вручают иностранцу - он дворянином не становится, пока не примет гражданство); 3. Стать судьей верховного суда. Все остальные способы все равно сводятся к вручению награды и производству в рыцари. Покупка недвижимости, обладание деньгами, приобретение земель и пр. не дают вам никаких привилегий в получении титула. В далеком прошлом, любой дворянин мог пожертвовать продать за огромные деньги одну деревню, тем самым допустив вас в круг избранных. Сейчас источником чести является Королева и только она может возвести вас в рыцари и даровать титул.