Да-да все верно! Дело в том, что дворянину положено состоять в различных королевских обществах, например, Джон Берч состоит в следующих: Королевское общество защиты птиц Лондонское королевское общество Общество помощи обездоленным Общество помощи страждущим в заморских территориях Королевское общество милосердия и пр. Каждое общество считает своим долгом собирать пожертвования с щедрых лордов! Ежедневно приходят сообщения типа Краснорылая жопохвостка на грани вымирания! В связи с увеличением популяции крокодилов в Темзе, для жопохвостов настали трудные времена! Особенно для краснорылых! Королевское общество защиты птиц, готовит доклад для ее Величества о положении дел, а также о предпринятых мерах ее благодарного общества для спасения птички. Уполномоченный королевой на пост председателя, прошу вашу светлость, оказать помощь и защиту, а именно пожертвовать £100500 на наше правое дело. Родина вас не забудет. А еще лорды как правило имеют религиозные и государственные награды. Каждая награда - не просто значек, а еще и вход в закрытый клуб, в котором вас тоже доят и регулярно собирают сборы и пожертвования, например, в поддержку англиканской церкви зарубежом и пр. Отказать нельзя. Как только вы скажете нет, по всему двору пройдет слух, что вы мудак и жадина. И хотя все понемногу ворчат, но все же исправно платят. Все вышеописанное - это еще только рыцарское бремя, у лордов владеющих землей, все куда более грустно. Помимо королевских обществ их доят еще и представители их земель. Вот к примеру вы барон трех поселков городского типа и каждое учреждение считает своим долгом клянчить у вас бабла. Детские дома, больницы, школы и все все все, считают, что вы им должны. Приглашения посетить больницу или детский дом сыпятся как снег на голову. Отказывать нельзя, иначе пустят слух "лорд-то у нас редиска, бабки зажопил", не то что барон по соседству. Еще какой-нить журналист-либераст напишет в интернете, что местный барон отказался помочь детишкам из детского дома, а эту статейку могут и во дворце прочитать.... кароче надо что-нибудь да дать. Как правило, раздачей бабла занимаются жены лордов, пока сами лорды бабло генерируют. Ну ок. С минусами понятно! Но наверняка же есть много плюсов. Давайте спросим у Джона! Джон, покажи нам, сколько на самом деле ты получаешь привилегий?!