Да друзья! Так уж получается, что привилегий никаких и вот почему) 1. Все самые большие плюшки (вроде общения с Королевой) получают Герцоги, Маркизы и Графы. Эти люди вхожи в кабинеты высших чинов и теоретически могут что-то лоббировать, представить, кого-то познакомить и на этом срубить бабла. Баронов достаточно много, поэтому их особо никуда не зовут, а если и зовут на какой-нибудь прием, то перед этим сдерут бабла на его проведение под видом благотворительности. Доступа к высшим чинам они понятное дело не имеют, но могут позырить на королеву дважды в год (не по телеку). 2. В элитные учебные заведения принимают не тех у кого благородное происхождение, а тех кто сдаст экзамены и у кого есть деньги. Никто специально места не резервирует. С карьерой тоже как повезет. Несмотря на то, что в семье Джона всегда были юристы - он начинал работать с позиции помощника юриста и до своей должности дошел за 40 лет серьезной практики. Сейчас его мечта и цель стать Королевским советником. 3. Можно быть избранным в Палату Лордов в Парламенте, но там своя мафия и пробиться достаточно тяжело. Все решают высшие дворянские титулы. Это в палате общин, каждый имеет право быть избранным, а у дворян принято молчать в тряпочку и подчиняться старшим по званию/титулу. 4. Выпендриваться происхождением тоже нельзя. Есть какой-то наказ Короля Георга VI (вроде) о том, что современный дворянин должен соответствовать добродетелям скромности, благородства и милосердия. Елизавета II неоднократно повторяла эти слова. В переводе с английского - это означает, что выпендриваться происхождением имеет право только королевская семья, все остальные должны сидеть тихо и не раздражать народные массы. 5. Денег нет. За происхождение вам никто не доплатит. Происхождение не дает гарантии заработка. Есть даже графья с весьма скромными доходами. Ну вот, например, та же принцесса Диана в результате развода родителей работала в детском саду, хотя ее род, гораздо более знатный в Британии, чем род самой Королевы. 6. Лорду категорически нельзя садиться пьяным за руль, дебоширить, использовать фразы "слышь ты сам кто такой", "ща я твоему шефу позвоню тебя уволят" и пр. Зачем тогда нужно дворянство? Дворянство для британца - это состояние души и верность традициям. Сами дворяне - простейшие люди. Друг Джона - потомственный Граф. Очень уважаемый человек. Каждую пятницу они идут в паб Георг IV, без всяких понтов. Граф который встречается с Королевой и младший юрист откуда-нибудь из Элджина пьют пятифунтовое пиво в одном заведении, стоя прямо у входа, с закатанными рукавами. Младший юрист может при случае задать вопрос своему знатному коллеге и получить бесценный опыт или умный совет. Полнейшая демократия. Настоящий лорд, никогда не продемонстрирует вам свой титул и статус за исключением случаев предписанных протоколом. Т.е. заселяясь в гостиницу или бронируя стол в ресторане, считается не вежливым писать о своем титуле и демонстрировать, что вы приоритетнее других клиентов. Демонстрация своего герба, также нежелательна. Обычно перед именем ставят "Сэр", не более. Как говорит Джон, для него титул - это осознание того, что твоя семья имеет отношение к становлению страны и нашла свое место в ее истории. Честно сказать, я считаю правильным, что дворянство - это больше ответственность, чем привилегия. Лорд обязан в любой ситуации оставаться джентльменом, вести себя скромно и помогать окружающим, а не использовать свое положение для поиска выгоды. Вот такие дела) Sincerely yours, Abe Simpson