Для приготовления четырех космических бургеров нам понадобится: - Булки, тут идеально подходят именно белые. - Говяжий фарш. Повторюсь, из 500 гр получается 7 нормальных котлет. - Одна средняя луковка. Или половинка здоровенной. Или две маленькие. - Одна помидорина. - Один огурец. Вроде как среднеплодный, но это не точно. - Чайная ложка сахара, чайная ложка соли, чайная ложка уксуса. - Банка сливочного сыра, я брал самый обычный, вроде хохланд. Лучше конечно без всяких добавок, но если жизнь заставила, то берите с зеленью. - Брусничный соус. Каюсь, хотел приготовить сам и даже брусника была, но стало лень. Найти можно во всяких магазинах здорового питания, одной 100 граммовой банки хватит надолго. Его плюс в том, что он подходит как к мясу, так и ко всяким блинчикам-сырникам. - Опционально острый соус, в идеале табаско, я беру жуткий соус в оранжевой бутылочке, который в шаурму добавляют. Возможно он уже разъел половину моего организма, но остановиться я не могу, 35 рублей же.