Два года назад я попробовал этот бургер в парке Сокольники. Там была (а может быть до сих пор и есть) целая аллея с самыми разнообразными бургерами, пончиками, сосисками и почему-то еще там продавали шерстяные платки. Взгляд мой привлекла вывеска "КОСМИЧЕСКИЕ БУРГЕРЫ", она звучала как вызов, мне захотелось проверить действительно ли они такие космические или за броским названием скрывается обыденная котлета между двумя кусками черствого хлеба. Встав у прилавка, я начал внимательно наблюдать за приготовлением космического бургера (был еще астробургер, но он был с курицей и какими-то стремными составляющими). В начале все шло как обычно, котлета жарилась, овощи резались, булка подогревалась. Но потом в ход пошел брусничный соус и сливочный сыр, я не против таких сочетаний, но в бургере встретил его впервые. И вот бургер был готов, я сделал первый укус и обомлел, это был один из лучших бургеров в моей жизни. Я скептичен даже по отношению к самому себе и решил, что просто был очень голодный, потому так впечатлился, однако приготовив его дома, я обомлел второй раз. Ну и с тех пор стараюсь млеть хотя бы раз в месяц.