Делаем формировалку котлет - 3000. Для этого нам понадобится 1,5 литровая бутылка газировки и ножницы или канцелярский ножик. Вырезаем из бутылки вон то вот кольцо с этикеткой. У меня никогда не получается ровно что-либо вырезать, черт его знает с чем это связано, наверное мне просто недостаточно кислорода в мозг поступает. Снимаем этикету и видим такие выемки по кругу, они помогут поправить кольцо до нужной ровности. Далее берем фарш, суем в кольцо и нежно, но с упорством начинаем долбить по нему кулаками, до состояния сформированной котлеты. У меня котлеты еще с прошлых разов остались, так что я чисто схематически показал принцип действия.