В продолжение темы алкоголизма. Вчера приехал с работы. Вырезал опалубку, отмерил всё. Замахнул кружку пива. Слепил блоки. Утром полез на чердак, отрезал арматуры. Раздолбал замёзший песок. Залил перемычку. А Вы? Много ли Вы залили перемычек с утра!? Я хочу сказать о замене понятий. Общество понимает, что пить водку - не есть хорошо. И естественно, оно пытается предложить что-то в обмен. Если почитать историю, то эти эксперименты происходили постоянно. Но ни к чему толковому не приводили. Вместо того, чтобы держать Зелёного Змия в узде, общество решило его заменить чем-либо другим. Это было ещё моё детство, но пошли наркотики. И Слава Богу, что я отказался от первой дозы. Иначе я бы сейчас Вам не писал. Но, как писал Хой, каждый старается употребить. Чё ж делать то? Вместо развития культуры пития, как в СССР, общество пытается подменить, то, что имело место быть всегда. Выдумали всякие веганство и сыроедения. Оно, может, как плацебо и помогает... Утром ставлю машину подальше от работы, чтобы пройтись и посмотреть..... Путь на работу лежит через "Тропу здоровья". Господи, сколько там этих ебанутых ( это последняя стадия)! С палочками ходят, на турниках качаются. Девки, вроде молодые и симпатичные, хукают в ухо, отдыхиваясь. Мало кто понимает, какая это интеллектуальная катастрофа. Жертвы идеологии. Вопрос в том, что меня, алкоголика (ну на работе я ни-ни, это я всем говорю, что я алкоголик) вечно пихают в директора. А я не хочу. У меня есть дом, участок, жена и ребёнок. Я достиг своего "ДЗЕН"а. Нафиг мне лишние проблемы. Но народ то бесится. Кто-то там наизнанку выворачивается, а не берут на повышение. Интересно, что у меня в подчинении есть пару человек, которых я из канавы пьяных вытаскивал. А есть полностью непьющие. Непьющие, как правило, все документы фотографируют, где подписываются, на камеру всё снимают, какие-то жалобы в Минтруда пишут про нарушение охраны труда. Но почему когда я такого человека посылаю решить ЭЛЕМЕНТАРНУЮ задачу, он не справляется. А есть у меня такой Миша - посылаю на задачу. Звоню - лыка не вяжет. Утром весь на нервах приезжаю на работу - оказывается вопрос решён. Про кодированных даже говорить не хочу. Это уже не люди. Это куклы. Ох, натерпелся я от них - лучше уж алкаша, а не кодированного. Даже рассказывать не хочу. У меня растёт сын. И я не знаю, как его направлять. Понятно, что его психика всё подкорректирует. Но. Проще для меня и для матери - чтобы он проникся этим скотским обществом, подсел бы на "моду" (это, с моей точки зрения, самый страшный из выдуманных наркотиков), смотрел бы сериалы по вечерам и катался бы на лыжах. Ухаживал бы за мной и матерью в старости. Но ведь это эволюционный тупик. Я подстраховался, чтобы жить без поддержки сына в старости. И поэтому я раскрою ему всю картину мира. Расскажу, что не жить "по моде", это не значит быть изгоем. Это значит - иметь свою точку зрения. P.S. Мои папа и дед выпивали. Иногда даже валялись. Но никто никогда в пьяном виде не дотронулся до матери или бабки. Отец умер от врождённой аневризмы, а дед от курения - рак лёгких у него диагностировали в 98 лет.