После стрима на аккаунтах музыканта появилось несколько сотен новых подписчиков, как на Twitch, так и на YouTube. По словам Херувимова, он и сам играл в EVE Online, но на крупные MMO у него нет времени из-за работы. Поэтому сейчас он увлекается однопользовательскими играми. С EVE Online знаком, и игра мне нравится. Но играть в неё не могу, потому что она требует очень много времени и внимания к себе. А учитывая мою работу, стримы, и концертную деятельность я обычно играю в игры «на одного». Стрелялки, гоночки, стратегии. Вадим Херувимов музыкант