За один вечер стрим музыканта Вадима Херувимова посмотрели сотни игроков. 25 марта фанаты космической MMORPG EVE Online наводнили Twitch-трансляцию российского баяниста после того, как один из игроков обнаружил стрим и организовал целый «рейд». До этого Вадим Херувимов, известный также под ником mozg888vadim музыкант из Владимира, играл на баяне для небольшой аудитории в несколько десятков человек, собирая деньги на подарок сестре. Однако вскоре пост с фрагментом его трансляции появился на Reddit, и к просмотру начали присоединяться самые разные пользователи сети, главным образом — члены клана Goonswarm из EVE. В чате Херувимову начало поступать множество заказов, в том числе на музыку из игр и фильмов, а также пародийные песни, популярные в сообществе космической онлайн-RPG. Как минимум одну из них, Little Bees (переложение Let It Be группы Beatles) он сыграл на слух вместе с записью.