Тем не менее, позже он всё же исполнил на своём кнопочном аккордеоне версию саундтрека к фантастической франшизе. В ходе стрима Херувимов, лауреат Всероссийских и Международных музыкальных конкурсов, не раз продемонстрировал своё умение игры. К концу вечера зрители пожертвовали ему более 750 долларов, хотя его изначальная цель составляла около пятидесяти. По словам игрока с ником Klavas, организовавшего «рейд» клана EVE Online, такой успех — это лишь заслуга баяниста. Если бы не музыкальный талант и хорошее настроение Херувимова, утверждает он, наплыв зрителей не продлился бы так долго. Сам Вадим в комментарии для DTF отметил, что происходящее стало для него «маленькой приятной неожиданностью» и он удивился скорее тому, откуда пришли новые зрители. На канал баяниста уже обращали внимание видеоблогеры и редакция Twitch, упоминавшая его в своей новостной программе. Такое уже бывало, и случается иногда. Поэтому не скажу что был сильно удивлён рейду. Больше был удивлён тому, что пришли они именно из EVE Online. Меня хостили, хостят (рейдили, и рейдят) разные стримеры и комьюнити стримеров, но EVE Online впервые. Вадим Херувимов музыкант