Утро, суббота.Малая,ей 8, засобиралась куда то после завтрака. - Доча, ты далеко? - Дойду до парикмахерской, к Лене, договорюсь , чтобы челку постричь. Лена. Подруга дочкина. Лене 45-50, парикмахер она. Вспомнил про знакомство с ней. Несколько лет назад переехали в Иркутск. Рано или поздно встал вопрос о том где постричься. Рядом, в соседнем доме, парикмахерская. Зашёл туда, записался стрижку сделать дочке младшей. Подошёл день и час. Старшей дал денег, отправил их. Приходят. Малая вся светится, маленькая леди в новом амплуа. - Какая ты красивая, доча! - Ага. Папа, а ещё с нас денег не взяли. - Как это не взяли?! Сами забыли отдать? -Мы давали, тетя отказалась взять. Интересное кино. Наверное, жизнь учит нас, что бесплатный сыр бывает только в мышеловке, в наши то времена, всегда ждём подвоха со всех сторон... Вот, и я так же. Иду в парикмахерскую. Через администратора узнаю кто стриг мою дочь. Женщина та, Лена, стрижёт мужчину. Дождался окончания процесса. -Здравствуйте. Вы стригли час назад девочку, это моя дочь. Она сказала, что вы отказались брать деньги. По этому поводу мне неудобно. -Все хорошо, не переживайте. Давайте чая попьём! Иду за ней в комнатушку-столовую. Лена достаёт из сумки телефон, что то ищет там и даёт телефон мне в руки. На экране фото. На фото ребёнок. Ребёнок ОЧЕНЬ , просто очень, похож на мою дочь. Сходство парадоксальное! - Это моя дочь. Она уже выросла, у не своя семья, она живет далеко, я очень по ней скучаю. А сегодня, открывается дверь, заходит Ваша дочь. Смотрю на неё.... И что то внутри екнуло, поразительное сходство, видите же... - Вижу. -Ну, вот. Поэтому и не взяла денег. Вы приводите , пожалуйста, ребёнка всегда ко мне. Я очень Вас прошу. - Буду приводить, с условием , что будете брать деньги. - Денег брать не буду, это точно! Зато я люблю шоколад... Прошло несколько лет. Малая сама забегает в парикмахерскую, записывается к Лене. И идет к ней с плиткой хорошего шоколада. Они дружат и в восторге друг от друга. И мы заходим к Лене, делаем небольшие и добрые подарочки. Замечательно, что есть замечательные люди рядом( небольшая тавтология , но от души). Чего и вам, люди, желаю. Доброго Вам рядом!