Решено было устроить Пашу на работу. Он лингвист и алкаш по образованию. Резюме за банку пива согласился составить Саша. Паша потребовал изменить желаемый доход с 25 до 80 тысяч рублей, ибо 25 для Москвы - не деньги. Затем начали наряжать Пашу. Рубашку и брюки за банку пива выдал Саша. Я предложил все это погладить, но Паша сказал "не к блядям иду, сойдет и так". Затем - стрижка. Денег на парикмахерскую у Паши не было, а занимать мы ему отказались. Не отдает, сука. Паша нашел машинку и за банку пива его обрил Саша. Далее - инструктаж. Что говорить, как себя вести и так далее. Выпив плату за инструктаж, Саша ушел спать. На следующий день Паша убыл на собеседование. Вернулся он с пылесосом Кирби, который ему дали в кредит прямо на собеседовании.