Николай Николаевич Дроздов родился 20 июня 1937 года в Москве, в семье известного ученого-химика. Его отец к тому же превосходно знал латынь и еще несколько языков, увлекался палеонтологией, астрономией, ботаникой, историей. В соответствующей атмосфере рос и Николай. Еще учась в школе, по совету отца, он в летние каникулы работал табунщиком на подмосковном конном заводе. После школы поступил на биологический факультет МГУ, но через два года бросил учебу – хотел самостоятельности, поэтому начал работать. Параллельно с учебой Дроздов с 1966 года там же на кафедре биогеографии работает научным сотрудником, с 1979 года – доцентом, с 2000 года – профессором, являясь на сегодняшний день одним из самых авторитетных ученых и преподавателей МГУ. Он преподает экологию, орнитологию, охрану природы, биогеографию мира, постоянно выступает с лекциями, в том числе и за рубежом. Но наиболее известен Николай Дроздов, как ведущий еженедельной популярной телепередачи «В мире животных», где он участвует с 1968 года. Начинал в качестве выступающего и научного консультанта фильмов о животных, а с 1977 года стал автором и ведущим. Также ученый неоднократно участвовал в многочисленных научных экспедициях как по территории нашей страны, так и по всему миру. В 1979 году совершил восхождение на вершину Эльбруса. Трижды побывал на Северном полюсе и нырял там в прорубь, дважды опускался на дно озера Байкал в батискафе, совершил два кругосветных путешествия на научных судах и еще сотни экспедиций. В 2003 и 2004 годах Дроздов принимал участие в реалити-шоу «Последний герой», прожив оба раза более месяца на необитаемых островах архипелагов Бокас-дель-Торо и Лос-Перлос (Панама). Известен Николай Дроздов и как автор более 200 научных и научно-популярных статей, около 30 книг, учебников и учебных пособий. Также он – автор и соавтор многих фильмов о природе и животных, наиболее крупный из которых – 6-серийный телефильм «Царство русского медведя», созданный совместно с отделом естественной истории BBC.