С утра зашел на Пикабу и первым в ленте горячего шел этот пост https://pikabu.ru/story/alan_tatarov_myi_tupyie_khachi_52973... Прочел, норм. Зашел почитать комменты и увидел, что нас кругом окружают положительные выходцы с Северного Кавказа и Закавказья, то есть, судя по комментам, мало Пикабушники сталкивались с чернухой (в смысле беспределом). Многие пишут об осетинах и армянах (в чем-то соглашусь, есть нормальные). А парни, типа служившие в армии в "черных" полках, положительно отзываются о дагах! Ну хер с ним, на гражданке, но в армии, сука!! Вы охуели, ребята? Я скажу вам, кто хорошо жил с кавказцами в армии и нашел там добрых друзей из их числа - это бляди, которые с ними вместе поднимали ночью пацанов и били их табуретками и скамейками. Бля, пригорело знатно. Я вам расскажу, что я знаю о кавказцах по опыту службы в армии, службы в структурах, учебы и просто в жизни. До 14 лет я жил в Азербайджане, в городе Баку. Мы - русскоязычная семья, татары (русский язык родной, татарского почти не знаю). Нас фактически выдавили оттуда, мы продали большую 3комнатную квартиру, полученную родителями по очереди от завода и купили в небольшом городе-столице одной области 2комнатную хрущевку на первом, сука, этаже. В не самом благополучном районе. Это все благодаря азерам, которые в 94 году практически перестали отвечать на русском языке в магазинах, когда мы покупали продукты. В лицо кричали - езжайте в Россию и там говорите по-русски. Это кричали коренные бакинцы, не только так называемые "еразы" - типа беженцы из Нагорного Карабаха, которые по-русски двух слов связать не могли, но прекрасно знали слова "виебу", "русский сука" и тому подобное. Слышали поговорку "бакинец - это национальность"? Она больше не работала... Я помню друзей со школы, армяне, русские, татары...все уехали, все. Армян убивали в начале 90-х в собственных домах, потом начали русских, мы ждать своей очереди не стали. Видимо одна религия как-то еще сдерживала, но то, что мы были русскоговорящие - все перечеркивало. Меня, 10летнего пацана, азера пинали за то, что русским солдатам-миротворцам, патрулировавших общественный парк, я бегал в магазины покупать лимонад, конфеты и семечки (в парке не было магазинов). Они не могли уйти с патруля, давали деньги таким как я, пацанам. Взрослые брали деньги и тупо их кидали, учили этому своих детей. Я всегда покупал, ходил с ними, они давали автомат подержать, штык-нож, броник одевали на меня)) местные пидарасы, постарше, чем я, потом меня отпиздили, чтоб не помогал "врагам"... Когда я потом таких пиздил (не по беспределу, за дела) уже здесь, в России, они часто ревели - щито я тибе исделяль, зачем так биёшь? Да ты, сука, всё мне сделал, чтоб я уехал из родных мест, а потом приехал сюда и качаешь здесь права!? Из азеров для меня только один нормальный - Полад Бюль-Бюль оглы, и то потому, что я его лично не знал. Мое отношение к азерам понятно? В 18 лет ушел в армию, служил 2 года в сухопутных войсках. В части, куда нас пригнали, было всего 4 дага на полк в 300 человек. И они были всевластны. Делали, что хотели. С нашим призывом пришли еще двое, которые автоматически стали элитой и были наделены правами дембелей. Они вместе с русскими дембелями поднимали молодняк по ночам, заставляли мыть полы в свои наряды, обслуживать их, делали из пацанов личных рабов. Пацаны из тогда еще Коми-Пермяцкого округа, Чувашии, Удмуртии, Калуги, Оренбурга носили им тапки, отдавали половину посылок, ночами стояли на тумбе дневальных за них. Тех, кто отказывался от этого, хуярили ночами дембеля, подавляли бунт так сказать. Только три человека из моего призыва отбились от этого, я и двое моих земляков, русский и татарин. Потому что изначально уговорились держаться вместе и, если одного из нас тащили в туалет ебошить, то остальные двое кидались к нему. От нас отстали, потому что мы так же вставали ночью отжиматься со всеми и стояли на "фишке" (на стреме) пока деды телек смотрели. То есть своих пацанов мы не бросили, в отличие от нескольких блядей, которые стали типа полицаев для фашистов, то есть наш же призыв, который нас гонял от имени дедов. Бляди, сука. Я отошел от темы. Так вот, через год в полк пригнали 150 дагов. Заебок? 150 овцеебов из аулов. С того дня в полку дембелей больше не было. Наш призыв стал последним, кто оставшуюся службу не мыл полы и так далее, то есть по армейской иерархии. Так вот, эти 150 человек (?), тупо сели на шею всем оставшимся пацанам. Они попали в рабство на всю службу. "Черпаки", отслужившие год, снова стали "духами". Нашу троицу не трогали, мы заслужили свое право силой. А вот остальные страданули. Их так же били, унижали, отнимали посылки и денежные переводы и пр. И никто из пацанов не последовал нашему примеру, никто не поддержал нас, никто не пошел против этого, все роптали, плакались днем, что ночью было хуево и этой ночью будет хуевей, но никто не жаловался офицерам (хотя это было все равно бесполезно). Нам было до жути обидно за них, но наших сил хватало только на нас троих. Есть у меня причины уважать дагов? Из этих 156 только один был с высшим образованием, педагогом был в школе... Что не мешало ему пинать ребра стоявшим в упоре лежа пацанам и пердеть им на головы, смеша земляков. Служа в ОМОНе, постоянно сталкивался по работе с кавказцами в шашлычках, овощебазах, притонах, ночных клубах и т.д. Везде, где они показывали гонор и с ними не могли или не хотели иметь дело остальные службы - звали нас. Хотя с ними все просто. Орут? Толпой обступают и не отдают нарушителя? Ебошишь дубинкой по головам и распинываешь берцами толпу. Силу они понимают, грубую силу. Будет ППСник или участковый вежливо увещевать, опираться на закон, действовать по уставу и применять физическую силу только в виде гуманных приемчиков, типа удержания за локоть - толку нет, будут вырываться, лезть в драку. А вот приедет ОМОН, угандошит такого и он спокойно сидит в машине, зубы глотает, потому что мы еще раз могли уебать его вместе с братвой и роднёй. В этом плане по чуркам руки у нас всегда были развязаны. Чеченцы? Был в Чечне в командировках, был в командировках в Москве и Питере, также сталкивался с ними не по службе, заносчивые, кичливые, на не-чеченцев смотрят как на говно. Откровенно Враждебная к нам нация. Вот так с большой буквы. Просто нечего обсуждать. Армяне? С криминалом на "ты", это их родная стихия. Нуу, скажу так, попадались неплохие люди. Был замес с их диаспорой, когда работал в ночном клубе (в охране были все с ОМОНа), мы им закрыли вход за драку. Им это не понравилось. Забили нам стрелку (охране клуба!) за час до начала открытия клуба. Нам было интересно, согласились. Приехало армян человек 30, ауди, бмв, крузаки. В пяти шагах от нас, пока мы с тремя их дядями обсуждали вопрос, оставшаяся кодла стреляла по банкам из травматов и бейсбольными битами щеголяла. А диалог выходил вообще смешной, что-то типа: мы ломали мебель в том ресторане, а в том клубе мы 20 человек затоптали на танцполе, а в другом клубе всю охрану перепиздили и нигде, как вы, нам вход не закрывали. Ну, мы послушали, головой покивали, посчитали сколько у них стволов и бит, а потом позвали своих ребят, 2 экипажа нас прикрывали. В итоге мы в восьмером этих 30 разогнали, все стволы и биты отобрали, они особо не сопротивлялись, конечно, но для профилактики пару гомонистых мы размотали. Крутые дяди, кто с нами трындел о своих подвигах, сдулись как-то, затосковали. Времена были лихие, прокуратура и ОСБ нами особо не занимались, так что мы тогда по всем фронтам были сильнее. В итоге, конфликт, конечно же был улажен, все травматы и биты мы показательно разломали при них же и разошлись. Позже вход им открыли, но ни одного эксцесса с ними больше не было. Было дело даже они нам помогали. Так что с армянами лично у меня не все однозначно. А тем, у кого друзья-кавказцы, самые лучшие ребята, я так скажу. Когда он с вами один, то вы для него братан. А вот когда их двое, то они тебя на родном языке между собой будут хуесосить. Трое - тебе пнут под жопу и кинут. Потому что для них мы терпилы. При всем при этом зубы мне лечит грузин. Обувь чинит армянин. Я люблю самсу и плов, рядом с домом узбекская кулинария. Нравятся многие чеченские и дагестанские песни, а мой хороший друг и спарринг-партнер в спортивном клубе дитя СССР (мать армянка, отец азер, так что нет у него друзей с обоих сторон)) Потому пост не несет цели разжечь межнациональную рознь. Просто глаза раскройте, особенно армейские друзья-любители-дагов. Тег Политика не ставлю, она тут не обсуждается.