Возвращались мы с другом из гостей ночью на веселе. Такси вызвать не смогли,праздник. Плюнули и пошли пешком, нам нужно было перейти ж/д пути, а там грузовой состав, до перехода метров 500, но синим же лень тащиться, перелезем и так. Не впервой. Я как только залез, почувствовал толчок, поезд тронулся, лихорадочно перебирая ногами и руками, ускорил как мог движение плохо слушающиеся пьяное тело. Ступил на сцепку и прыгнул в сугроб. Оглянулся на друга, тот стоял вцепившись в лестницу грузового вагона, а поезд тем временем набирал ход и друг уехал во мглу. Далее с его слов: Ты спрыгнул, пока я лез он разогнался, че делать? Холодно и страшно. Решил забраться в вагон, там хоть ветра нет, угольная крошка летает, ветер завывает, вмиг стал весь чёрный и протрезвел. Ладно думаю, впереди большой разгрузочный узел, если и не остановится, то скорость снизит точно-буду прыгать. Ещё пара часов и труп мой найдут измазанный угольной пылью. О Господи, тормозит, тормозит. Состав остановился, я слез. Хорошо-то как, и не холодно и душа поёт. Только как теперь домой??? Вижу состав в обратном направлении трогаеться, на вагонах надпись "Северсталь" да это же в наш город, по любому остановиться, эх была не была, померзну полчаса ещё, а куда я как чмо весь в угле? Ну залез, еду. Вагон из под щебня. Летает мелкая щебенка, бьеться в глаза, нос, липнет к одежде, загрунтованной уже углем, ветер завывает. Вот,вот знакомый поворот. Но состав и не думает даже притормаживать, а кажется даже набирает ход. Хана, сча в Москву уеду. Прыгнул я вообщем. Ничего не сломал, порвал куртку только и ботинок потерял. Выползаю из канавы на дорогу, медленно иду по обочине к дому и меня подбирает наряд. Как он ментам объяснял, что произошло я даже представить не могу.