Сегодня был в магазине Магнит, оплатил покупки в кассе самообслуживания, взял чек и направился к выходу. По пути к выходу в попытке засунуть чек в карман случайно его уронил, потом поднял и снова запихиваю в карман и тут резко ко мне подбегает женщина лет 40. Далее Я - это я, Ж - женщина. Ж: Это я обронила! Я: Что, простите? Ж: Отдайте мне пожалуйста, это моё! Я: Вы уверены? Ж: Отдавай быстрее! Я: Эммм.. ну держите (Достаю из кармана чек и протягиваю ей) Ж: А, это чек, я думала деньги, до свидания! Я: О_о P.S. Что это было?