Тут в Новосибирской области на днях случилась дикая трагедия. Папаша бухал с друзьями, жарил шашлычок в посёлке Степной. Ночью дом загорелся, взрослые спаслись, а пятеро детей умерли. Жуть. Но пост не об этом. Сегодня (в день похорон детишек) приехал журналист с Первого канала и пытался вывезти папашу на ток-шоу в Москву. Паспорт сгорел. Поэтому они пытались (видимо за взятку) быстро восстановить документы, но там их и задержала полиция. Вот такой вот федеральный канал. Новость: https://www.nsk.kp.ru/daily/26767/3799135/