Работала медсестрой. В мед училище я поступила в 16 лет, закончила в 19. Выглядела моложе своих лет. Несолидно прям скажем так выглядела. Работала в хирургии, и вследствие отсутствия опыта меня сначала поставили брить пациентов перед операциями. День за днем, мужчин и женщин. И понимаете, каждый мужик стесняется, отнекивается, что он и сам может. А хирург у нас был строгий. За плохо побритую промежность мог и премии лишить. Так вот. Представьте. Я после суточного дежурства, устала как собака. Подай, принеси, побрей, перевязки, перевязки. И уже перед уходом: побрей! Там в коридоре экстренный! . Плетусь. Сидит молодой парень. Я говорю.: -Пойдемте брится, молодой человек! А он отвечает: -Да мне не нужно! Вам на операцию? Да. Перед операцией всем нужно. Я очень устала, чтобы еще вас уговаривать. Пойдемте пожалуйста. У вас там нет ничего для меня нового. Ок. Ну побрила его. Выхожу, а в коридоре еще один дядька сидит. - Я бриться жду! Ок. Побрила и этого. Иду в раздевалку. Навстречу мне один из хирургов: - Ты не видела, куда мой больной с панарицием делся? - Нет, а какой? И тут парень этот молодой подходит и говорит: - Я с панарицием. (панариций, если вы не в курсе, гнойное воспаление под ногтем,) -Так что же вы не сказали, что у вас панариций? -возмущаюсь я. Зачем вам бриться? -Ну вы же сами сказали, что всем надо! Хирург ржал, как безумный. Ну и до кучи. Лет семь наверное спустя. Больным уже разрешали бриться самим, только предупреждали, чтобы тщательно. Поступил к нам старенький аксакал. Хороший такой, послушный дедушка с грыжей. Рекомендации выполнял, не капризничал, аккуратно ходил на процедуры. Перед операцией я его спросила, сможет ли он сам хорошо и тщательно выбриться. Он слегка обиделся, и ответил, что еще не в маразме. Ну и ладненько. Привозят дедушку в операционную. И выясняется, что он и правда очень хорошо и тщательно выбрил ЛИЦО. Бдыщь!!!