Дело было в Питере. Ехал я как-то рано утром на работу. Сижу в маршрутке. Невыспавшийся, хмурый. Едем по Большому проспекту – практически центр города. Ноябрь. С Невы дует ветрище. С неба валится какая-то дрянь – то ли дождь, то ли снег. То ли все разом. В какой-то момент маршрутка останавливается и туда заскакивает мужичок. Совершенно неприметного вида – черное пальто, шапка, борода. На плече сумка. Расплачивается за проезд. И пока ему считают сдачу, поворачивается и быстро оглядывает салон в поисках свободного места. И когда он повернулся, оказалось, что это Сергей Шнуров. Единственное свободное место было рядом со мной. Он посмотрел на меня, как мне подумалось оценивающим взглядом – мол, узнал-не узнал и буду ли приставать с фотками-автографами. Меня с детства мама учила к известным людям лишний раз не приставать. Их и так дергают все, кому не лень. Тем более, что скорее всего он также, как и я не выспался. И ехал человек явно по делу. В общем я ему так успокаивающе глазами моргнул. Типа «Не парьтесь, я не буйный фанат». И он уселся рядом со мной. Так молча мы и проехали всю дорогу. Он вышел раньше, я позже. А настроение улучшилось. Приятно помолчать с интересным человеком. Спешиал фор @MadTillDead,