Привет, Пикабу! Вчера в Питере у метро Площадь Восстания какой-то псих ударил девушку ножом в шею. Ссылка на событие: http://www.mk.ru/incident/2018/02/08/v-peterburge-muzhchina-... Но я хочу написать пост о человеке, который не растерялся и в итоге спас девушке жизнь. Его зовут Колосов Тимур, ему 42 года, живет в Петербурге. Он просто проходил мимо места событий и оказался рядом в нужную минуту, хотя, вопреки тому, что многие СМИ пишут, что девушке помог медбрат или врач, он не имеет отношения к медицине. Несмотря на это, он пережал пострадавшей руками артерию и держал около 15 минут до приезда скорой. Я работаю с его сестрой и племянницей. И когда мы узнали о происшествии и о том, что это он стал тем самым "случайным прохожим", решили, что будет справедливо рассказать кто он. Может быть его поступок послужит примером для других "случайных прохожих". Иногда наше неравнодушие может спасти чью-то жизнь. Тимур, ты молодец! Мы тобой гордимся!