Волна постов c обращениями в компании и получении от них всяческих подарков за обнаружение проблем уже давно ушла в закат, но я не могу не поделиться историей, которая с нами произошла в преддверие нового года. Немного истории: Более полутора лет я учу английский язык. Около года тому назад мой преподаватель по английскому посоветовал мне смотреть сериалы на английском, чтобы улучшать аудирование и погружаться в язык. Так я открыл для себя сайт ороро (не реклама, просто повествование). Я работаю разработчиком ПО, а моя коллега QA инженер (да, это важно) На работе пару раз мы обсуждали плюсы и минусы просмотра сериалов в оригинале с субтитрами, поэтому коллега тоже собиралась купить подписку под новый год. К сути: Перед новым годом на сайте сделали скидку 50% и разослали ссылки на предложение всем зарегистрированным аккаунтам. Как только я получил ссылку на предложение, отправил его коллеге и тут началось…