Выступая в четверг на телеканале CNBC, генеральный директор Боинга Dennis Muilenburg сказал следующее: "Мы в конце концов все-таки полетим на Марс, и я убежден, что первый человек, который ступит на поверхность этой планеты, прилетит туда на ракете, которая будет построена компанией Боинг." В том же интервью он немного пояснил свое заявление: "Мы сейчас работаем вместе с NASA над созданием ракеты следующего поколения, которая называется ‘Space Launch System'. Это ракета высотой с 36-этажный дом, и сейчас она в процессе финальной сборки на заводе рядом с Новым Орлеаном. Первый ее полет мы проведем в 2019 году, во время которого будет сделан облет Луны".