В последнее время часто сталкиваюсь с ситуацией, когда беременеют не от мужа или женщина сама не знает от кого. И аргумент вранья следующий: не тот отец кто родил, а тот, кто воспитал и чужих детей не бывает. Хочется спросить таких дам: а если бы вам ребёнка в роддоме подменили, вы бы тоже сказали: да фигня, не та мать, что родила, а та, что воспитала. Чужих детей не бывает. Слышал про случай, что мужчина всю жизнь воспитывал троих сыновей, в старости узнал, что не от него. Повесился. Получается, какая-то .лядь может перечеркнуть чей-то род навсегда. Я за то, что был бы закон, определяющий ДНК ребёнка ( тест на отцовство) прямо в роддоме, автоматически. Было бы меньше трагедий и меньше обмана, когда гулящие лгуньи знали, что их афера не пройдет. Предвижу женские вопли, что я мол, мужик. А вы, прежде чем возражать, подумайте, хотели бы вы не своих внуков воспитывать, а незнамо чьих, которых невестка нагуляла, а свой род - прекратить. Итак, вы за закон об обязательном тестировании на отцовство? Или против? Любопытно.