В связи с чем хотелось бы узнать, куда подойти, получить свои МИЛЛИОНЫ? Так же подскажите, где можно обменять плюсики, с Пикабу по хорошему курсу? *** Нет, ну серьёзно. Если бы я хотел здесь заработать, то мои посты были бы похожи на большинство роликов ютюба... 1. Хочу порекомендовать вам интернет-магазин отличных маек/кружек/ложек и ля-ля-ля... 2. Собственно сам пост. З. Если вам понравился мой пост - ставьте палец вверх/плюсик и обязательно подпишитесь на мой канал. *** Вы когда-нибудь от меня такое слышали? Это первое. Второе. А мои посты-приколы, с кадрами из фильмов - это тоже реклама? И кто мне за неё платит? Продюсеры? Третье. Вот с этим постом, я еб..лся три недели, вот с этим - две. Мне кто за них заплатил? Чужие, Саня и Брюс Уилисс?