ДА, в Шотландии, продавцы в магазине игрушек из Японии одеты в форму национальной сборной России!!! Как вам такой поворот? И нет, они не русские, не говорят по-русски, не имеют корней или родственников в России! Они просто работают в этом магазине! В уголке обнаружился небольшой телевизор, где тихонько шла трансляция Олимпиады, девушки рассказали что им нравится форма нашей сборной, и они даже болеют за наших спортсменов, за фигуристов а еще... а еще я не понял, шотландский акцент это -100500 к моему уровню Английского... Ну и конечно же, когда на нашу сборную такие нападки увидеть в не особо дружественной Великобритании такую поддержку - офигенно приятно! Да, форма сборной России тоже продается в этом магазине. PS сувениров купил.