И еще куча всего, брелки, кружки, подушки... весь ассортимент выкладывать не буду, ибо он тут не главное. И я бы даже не подумал писать этот пост, но нет все не так просто... Хожу, себе смотрю... подходит девушка и спрашивает не нужна ли мне помощь? И я не сразу понимаю что это продавец... я какое-то время вообще не мог понять что происходит и кто эти люди... Думаю что никто не будет спорить, что в таком магазине и продавцы должны выглядеть необычно, причудливо и тд, верно? Вот фотка из интернета, как они тут обычно выглядят.