Хочу поделиться неприятной новостью. У нас в Домодедово была секция по вольной борьбе, гепплингу, ММА под руководством Османова Абакара. Ребята занимались спортом в ФОК "Фокус", филиале ДС "Авангард", но с приходом нового директора Владимира Серафимовича(депутата по совместительству) им предложили съехать. Около 200 детей, десятки чемпионов, победы в международных соревнованиях, сотни медалей-все это не важно для новой власти. Тренер написал обращение в ВК, но боюсь это не поможет. https://vk.com/wall-42094041_1091 За качество фото прошу прощения, взял с вк.