В 90е годы поездки моей свекрови в общественном транспорте часто оканчивались вызовом наряда милиции. Вошедший контролер требовал предъявить билетик или проездной, но вместо того или другого эффектная блондинка 35 лет доставала книжицу ветерана войны и вызывала на свою голову бурю негодования. Кондуктор требовала остановить автобус (троллейбус, трамвай), молодую женщину выводили под белы рученьки и вызывали стражей порядка.Иногда доходило даже до того,что отвозили в РОВД. "Украла!Подделала!Хамка-нахалка!", - неслось ей вслед. Но после проверки документов менты козыряли и просили прощения: "Ошибочка вышла!". Свекровь спокойно забирала свое удостоверение ветерана боевых действий в Афганистане и возвращалась в остановленный автобус. Если же дело доходило до РОВД, то сами милиционеры предлагали довезти до работы. Трудилась она в областной больнице. А в середине 80х в Афгане спасала раненых в Кабульском госпитале, в челюстно-лицевой хирургиии. С праздником, дорога моя! А в твом лице - всех женщин, которые не боятся трудностей, остаются красавицами и умеют удивлять)))