Мамы бывают разные. Одни гордятся своими детьми. Другие наоборот всё время ставят в пример "сына подруги". Но иногда это всё приобретает гипертрофированные масштабы. У моей мамы есть две подруги детства - пусть тетя Галя и тётя Оля. У обеих есть сыновья - примерно мои сверстники. И когда эти три матушки собираются вместе, (обычно в гостях у моей) то о чём бы не зашла речь, заканчивается всё одинаково: Тётя Галя нахваливает своего сына Аркадия - какой он крутой, какая у него супер семья, какую он купил машину новую, как он постоянно растёт на работе. Тётя Оля наоборот - всё сетует, что её сынок Алексей "непутёвый" - работает прорву времени, да всё на одном месте и роста нет, жена непутёвая - не работает, всё только с двумя детьми возится, да и то не справляется, всё ей помощники нужны - няни да домработницы... и т.д и т.п. А моя матушка сохраняет нейтралитет и поддакивает обеим. И посмеивается. В выходные, волей судеб, попал как раз на финал "маминых посиделок". Тётю Галю приехал встречать на новом Лифане гордость семьи Аркадий - и его мама не преминула похвастаться его новым повышением - он стал начальником смены, у себя на логистическом комплексе. За тётей Олей на такси заехал её "непутёвый Алексей", и она не забыла посетовать, что "он машину помял и вот приходится так, на перекладных"... Стоя на улице у подъезда, Аркадий, высоко задрав нос от похвал матери, небрежно пожал всем руки, и сев за руль побибикал, поторапливая матушку. Алексей, под непрекращающийся бубнеж, открыл маме дверь машины, помог ей сесть, затем ещё раз попрощался и они уехали. А когда мы остались вдвоём, мама привычно подвела итог: "Некоторые люди не меняются... И всё бы ничего, но Аркаша работает на складской фирме, треть которой принадлежит Алёшке. И все-все ведь об этом знают..." Селяви блин... Мамы они такие мамы...