ПОМОГИТЕ ПОБЕДИТЬ НЕСПРАВЕДЛИВОСТЬ 28 августа 2017 года моя сестра, Валерия Калугина была сбита насмерть водителем в нетрезвом состоянии. ДТП произошло поздним вечером в районе города Каратау,Казахстан. Лера остановила машину на обочине, чтобы достать из багажника некоторые вещи. В тот момент, когда она уже собиралась сесть в машину, ее зацепил и сбил насмерть проезжающий по встречной полосе автомобиль, с двумя нетрезвыми мужчинами внутри. Из видео, заснятого видеорегистратором Лериной машины отчетливо видно, что автомобиль виновников происшествия двигался прямо по трассе ровно до тех пор, пока машины не сравнялись, после чего водитель сделал резкий поворот в сторону Леры. По нашему мнению, такой резкий поворот был сделан намеренно с целью «припугнуть молодую девушку». Подтверждением этому также служит тот факт, что у Лериной машины было оторвано левое заднее колесо, а сама Лера в этот момент собиралась открыть переднюю дверь, которая практически не пострадала. Экспертиза, проведенная в ходе следствия, показала, что этой жуткой аварии можно было избежать. Автомобиль был исправен, дорожное полотно было целым, других машин в этот момент на трассе тоже не было - отсутствовали и какие либо факторы, препятствующие ровному движению машины. Смерть Леры наступила мгновенно из-за перелома шейного позвонка, ударом ее откинуло на несколько десятков метров в сторону. В момент ДТП в машине Леры находились ее родители, все произошедшее случилось на их глазах. Моей сестре было всего 25 лет. А теперь еще раз по порядку, двое нетрезвых мужчин без прав двигались по встречной полосе, как следствие – ДТП и смерть. Сторона обвинения просит 3 ГОДА УСЛОВНО. Всего?! Почему? А потому что у водителя пожилая мать и двое несовершеннолетних детей. Отличный, образцовый отец. Почему он не подумал о них, садясь за руль пьяным? Подобные аварии случаются в наши дни довольно часто и, возможно, Лерина ситуация не вызовет большого резонанса, но данное происшествие нельзя назвать рядовым. Стоит начать с того, что Лера была очень перспективной молодой девушкой: в возрасте 6-ти лет она прошла отбор в региональную школу-интернат «Дарын» города Кентау для одаренных детей Казахстана. В 2010 году окончила ее с золотой медалью, затем по президентской программе «Болашак» начала обучение в Канаде (Торонто), которое заняло у нее 6 лет. Ей предложили остаться там, предоставили рабочее место, но т.к. обучение было оплачено Республикой Казахстан, по подписанному соглашению, после получения образования она должна была вернуться на родину и продолжить свою карьеру там, трудиться на благо Казахстана. Мою сестру можно считать поистине талантливой личностью. Родители ждали единственную дочь домой долгие 6 лет, дождались. В момент ДТП они возвращались с вокзала домой. Можно ли подумать, что жизнь единственного ребенка в семье, перспективной талантливой девушки, надежды на которую возлагали не только ее родители но и , не побоюсь этого слова, вся Республика, будет прервана злой шуткой пьяного мужика?! Как смириться с такой трагедией родителям и близким? Ни что не сможет заменить оставшимся теперь одинокими родителям их единственную дочь, но неужели из-за этого можно закрыть глаза на отсутствие справедливого наказания? Когда в следующий раз очередной пьяный водитель собьет человека, ему тоже удастся выйти сухим из воды? Друзья, у кого есть возможность хоть как-то повлиять на эту ситуацию и привлечь внимание общественности, прошу, свяжитесь со мной. Всех неравнодушных попрошу поднять пост, нашей семье очень важно добиться справедливого наказания для того, по чьей вине больше нет нашей Лерочки.