Я ему поторопился все объяснить, даже и не знаю что мужик подумал там в своей голове. Приехали, ее встречает все тот же мужик они обнялись, поцеловались, тут мой пассажир срывается с места и бежит к подъезду, не разбираясь, он леща выписывает как оказалось его жене. Прошу заметить не мужику, а ей. Та в слезы крики ты Шлю, Шала, да как ты могла и стандартные фразы в этой ситуации. Я думал ну че стоять драму смотреть уже отъезжать мужик мне махнул рукой остановиться. Стою смотрю за происходящим. Во общем минут 10 он орал на нее тот мужик стоял рядом и ничего не говорил, мой пассажир даже на него внимание не обращал как будто его нет. Все высказал что думает про нее сел в машину, говорит, отвези домой заплачу не обижу. Я его повез, мужик прям впал в печаль. Я не смог удержаться от вопроса: А что вы этому леща не вы писали? Мужик: А зачем? Смысл? Он же ее не силой к себе зазывал. Она сама к нему ехала по собственной воле. Значит хотела быть с ним. Мужика пробыло на лирику, а я был как таксист-психолог. Мужик стал рассказывать как ради нее на севере работал, как машину ей купил старую япошку но все равно, как в ипотеку влез еще платить около двух лет и т.д. вся жизнь ради нее. Довез я печального пассажира обратно домой я даже денег брать с него не хотел он настоял просто положил рубль на торпеду и вышел. Ехал я домой и думал как же щас ему хуева от того, что жизнь считай потратил на человека который…… (тут много мыслей был, а если и с тобой так будет, то что ты делать будешь и т.д). Каждый наверное сделает выводы из этой ситуации сам. Всем добра и верных вам по жизни людей. ps. прошу прощения за ошибки.