Всем привет. Иногда после работы через сервис такси подвожу людей по пути до дома. А мой путь это от края города до центра. Однажды выходя с работы взял заказ почти до дома. Приехал, выходит женщина, довез, ее встретил мужчина и на этом все. На следующий день в то же время тот же адрес снова эта женщина. Отвез, забыл. Дни недели были четверг пятница. Снова заказ этот же через неделю четверг пятница все тоже самое. Мы уже и познакомились, я уже даже знал что в четверг, пятницу у меня стопудово будет заказ так что я даже уже ждал ее заказа в приложении. Так продолжалось около полутора месяца. Но и снова четверг снова тот же адрес я уже по привычке подъезжаю и выходит мужик…. Сел он и говорит: братан давай отъедим за угол и постоим там…. Ну ладно. Стоим ждем, тут из подъезда выходи уже мной знакома женщина. За ней приехала машина. Ну я приуныл что не я ее повезу, а мне мужик и говорит вот за этой машиной следуй, куда сядет эта женщина. Ну тут до меня стало доходить может муж а может и хз кто. Едем я даже не спешил ее догонять мужик уже с нервами давай быстрее упустим я говорю да не упустим я знаю куда она едет. И на меня его взгляд