Доброго времени суток! Прошу отозваться пикабушников из Финлядндии! Нужна Ваша помощь! Маме моего хорошего друга поставили страшный диагноз-рак. Прописали лекарство - Тамоксифен, которое прошу помочь приобрести именно в Финляндии. Сразу уточню, что это лекарство продается в Москве, но врач предупредил семью друга, что у нас очень много подделок и постараться купить таблетки именно в Финляндии. Таблетки не дорогие, в Москве стоят примерно 200 рублей. Пожалуйста, помогите если у Вас есть такая возможность! Прошу поднять вверх, коммент для минусов оставлю в посте. Если у кого-то будут какие-то советы, как найти эти таблетки в Москве точно зная, что это не подделка буду очень признательна! Надеюсь на силу ПИКАБУ!