Для меня жадность - одна из самых отвратительных черт человека. Мой бывший муж был прижимистым только в мою сторону, себе он редко в чем отказывал. Уже после развода я узнала, что получал он вдвое больше, чем рассказывал мне, а на остальные жил с блекджеком и шлюхами. А я, наивная дурочка, честно тащила всю свою зарплату в семейный бюджет. Но из бюджета мне доставалась лишь дешевая косметика и дешевая же одежда, а о какой-то там помощи родителям даже вопрос не стоял. И вот, чтобы подарить мужу на день рождения мобильный телефон, я потихоньку стала собирать заначку, хотелось мне сделать ему приятное. Насобирала две трети суммы, но впереди маячил мой день рождения (за месяц до его даты), и я подумала что гости мне подарят деньжат, и как раз получится нужная сумма. За праздничным столом бывший муж торжественно вручает мне в подарок конвертик с деньгами. Я была в шоке, поскольку ждала, как обычно обнимашки. Заглядываю в конверт - а там как раз недостающая мне треть суммы. Когда праздник закончился и все разошлись, я взяла им подаренный конвертик, и полезла пополнять свою заначку. И что я там вижу? Нычка стала меньше ровно на сумму, что я держу в руках. Он просто взял деньги из моей заначки и подарил их мне! Нет границ у человеческой щедрости! P.S. Телефон ему я так и не купила, не успела. За несколько дней до его дня рождения я собрала вещи и уехала в другой город, о чем до сих пор ни разу не пожалела.