АНТОН МИНАКОВ: Началось всё с того, что я развёлся с женой. Мы жили на съёмной квартире, за которую я платил 32 тысячи рублей в месяц — половину моей зарплаты, не считая сторонних доходов. Дома я толком и не появлялся, потому что был в постоянных разъездах: я рекламщик, занимаюсь фото и видео, часто бывают командировки по городам России. Помимо того что снимать квартиру — дорого, эти деньги ты ни во что не вкладываешь, а просто отдаёшь их другому человеку. Если у тебя что-то случится с работой, то ты останешься на улице. Поэтому я начал рассматривать альтернативные варианты, так как своего жилья у меня не было. Я обратил внимание на нетипичное жильё, например гаражи. Но чем больше изучал вопрос, тем больше убеждался, что мне нужен трейлер: в нём уже всё есть. Стал искать на «Авито» объявления, их было прилично. И летом 2012 года купил трейлер за 199 тысяч рублей, а ещё 10 тысяч вложил в его доработку. Стоянку я стал искать заранее, остановился на той, что в Тушине. Сразу же объяснил сторожу, что буду здесь жить и что мне нужен будет свет. Он передал всё своему начальнику, который согласился, только попросил принести провод. 140 метров кабеля от трейлера я протянул по периметру парковки в сторожку, где для меня повесили отдельный счётчик. Кемпер я загнал в самый угол, а вокруг постелил палеты. Место мне понравилось сразу: рядом заповедная зона, лес, речка течёт, тихо.