Летом я стирал вещи в основном в стиральных машинах вроде «Малютки», потом купил «Принцессу». Воду для них набирал на колонке неподалёку, где заправляются поливальные машины. Но так как вода всё-таки мне тяжело давалась (иногда просто лень было грузить эти баки), я нашёл общежитие неподалёку. В нём стоят стиральные машины, и за 50 рублей можно постирать свои вещи — такая бюджетная химчистка. Интернет у меня от 3G-модема, в этот же пакет входит и телевидение. Места хватало даже на проектор, а по периметру трейлера я протянул разноцветные светодиодные ленты.