И только я разделался с этой проблемой, как у меня сломался тот самый газовый котёл. Я слышал об их ненадёжности в английских домах, но тут я сам в этом убедился. Накрылся он ночью — то ли клапан запал, то ли что-то ещё. Утром вытащил его, весь измазался в саже, в общем, проклял всё на свете и нашёл выход из ситуации: купил за 4 500 рублей напольный газовый обогреватель. Чинить сломанный котёл было дорого, весь ремонт обошёлся бы в тысяч 20, не меньше. Минус только в том, что теперь у меня теперь нет раздува, поэтому сейчас думаю, как же наладить эту систему. Больше у меня ничего не ломалось: как работало, так и работает. Когда выпадал снег, им заносило и трейлер. Но так даже лучше — чем больше снега, тем внутри теплее и меньше дует. Кстати, от сильного ветра трейлер немного раскачивается, хоть и стоит на выдвижных «лапах». В целом когда на улице было минус 22–24, дома стабильно было плюс 24–26 градусов. И это не предел того, что я мог там натопить. Всё зависит от того, насколько ты готов потратиться: чем сильнее ты топишь, тем больше уходит газа и тем чаще приходится заправлять баллон. Конечно, расход газа нужно контролировать, потому что он может, например, закончиться среди ночи. Со мной пару раз такое случалось. Но это не катастрофа: включаешь электричество, и его хватает.