Я стал читать специализированные форумы, чтобы понять, откуда в основном дует в доме, где слабые места. И первым этапом стал тёплый пол и ламинат, который я постелил на замену старому ковролину (на это ушло 4 тысячи рублей). После запенил все вентиляционные отверстия. Их было много, так как дом работает на газовом оборудовании и они нужны по требованиям безопасности. Дырки были под диванами, в душе, и даже летом в ветреную погоду я чувствовал, что дом продувает насквозь. Хоть это и не по правилам, но я закрыл вентиляционные отверстия, так как выхода у меня не было (да и в России все так делают). К тому же изначально у меня ещё были проблемы с тем, что в трубах трейлера все соединительные штуцеры были евроразмера, а такие в российских используются редко. Поэтому всё пришлось переделать на те, что соответствуют нашим стандартам. Я также обновил переднюю часть трейлера, то есть из дерева сделал новую опалубку для прочности дома. Главное для трейлера — чтобы не было протечек. Если попадёт вода, то всё быстро сгниёт. Вода в доме привозная и закачивается с помощью автоматического насоса. Изначально мой бак был 20-литровым и размещался на улице, но если летом это и нормально, то зимой, конечно, всё замёрзнет. Поэтому я его, во-первых, сменил на 50-литровый, а во-вторых, разместил его внутри дома, слева от входа, в галошнице (просто убрал из неё все полки). Все коммуникации дома спрятаны под правым диваном, там же стоит бойлер для воды, который работает как от электричества, так и от газа. Он нешумный, в нём нагревается вода для внутреннего пользования. За водой я ездил на автомойку, которая находится по соседству со стоянкой: привозил на своей машине два полных бака, этого хватало примерно на четыре дня экономичного использования — принять душ, попить чай, руки вымыть. Сто литров воды мне обходились примерно в 50 рублей. Вся вода, которую я использую, стекает по специальной трубе под дом в почву.