Многие путают два понятия — дом на колёсах (машина с жилым пространством) и кемпер (прицеп). У меня второй вариант. Площадь моего кемпера — 6,62 квадратных метра, он 1994 года выпуска, пригнан из Англии, в России никогда не эксплуатировался. Условия там другие, поэтому он очень хорошо сохранился. Напротив двери расположена кухня — навесные и напольные шкафы, холодильник (обычного размера, но с маленькой морозильной камерой), плита. Справа от двери есть туалет, тут же рядом — душевой поддон и раковина. Здесь же, в туалете, расположен просторный шкаф для одежды. В левом углу напротив друг друга расположены диваны, которые ночью раскладываются в удобную трёхместную кровать. Между ними, если нужно, выдвигается рабочий стол. Слева от двери есть ещё один шкаф и галошница, внутри которой стоит бак для воды, а на столешнице стоит телевизор.