В туалете установлена специальная 20-литровая капсула, которой хватает на месяц использования одним человеком. После того как она заполнена, её нужно достать и вылить. С этим у меня проблем не было: я договорился с водителем ассенизаторской машины с соседней парковки, который практически бесплатно (за бутылку пива) разрешал сливать отходы к нему. В туалете есть смыв, в который заливается специальная жидкость: она гасит все запахи и обеззараживает, поэтому никаких неприятных ароматов в доме не было.