Многие думают, что в кемпере мало места. На форумах многие пишут: «Да вы с ума сойдёте, поживите там хотя бы неделю». Для кого-то однокомнатной квартиры мало, он скажет: «Что это за халупа? Как там жить?» Мне, наоборот, кажется, что трейлер — это уютно, в нём всё продумано, много полочек, шкафов, умещается всё что нужно. Отказаться пришлось лишь от студийной аппаратуры, которой у меня было много, и сдать это на хранение в гараж. Наш дом рассчитан на трёх человек, но так жить уже сложно, наверное.