Я не думаю, что мне пришлось какие-то свои привычки менять, от чего-то отказываться. Разве что отвык бездумно использовать воду, потому что понимаешь, что за ней снова придётся ехать. Домашний уют я как раз в этом трейлере только и ощутил: сделал себе такую кухню, какую хотел, покрасил стены — реализовывал, что задумал, и наслаждался всем этим каждый день. Всё это интересно: собираешь-разбираешь дом, как конструктор. В съёмной квартире всё, что бы я ни делал, достанется другому человеку. Часто ко мне приезжали друзья — наверное, у меня за время жизни в квартире не было столько гостей! Всем же интересно, как это устроено. Мы — любители кальяна, поэтому постоянно устраивали кальянные вечера. Раньше, когда я только рассказывал о том, что хочу жить в трейлере, многие удивлялись. Сейчас же смотрят совсем по-другому. Даже на работе коллега уже вот-вот собирается купить такой дом, только побольше. Ко мне часто заходил сторож со стоянки, ему там скучно сидеть одному. К тому же сторожка у него самодельная и довольно прохладная. Да и за всё время, как я построил этот дом, те, что там парковали машины (в основном грузовики), стали тоже трейлером интересоваться. Они хорошие, простые мужики, сначала просто спрашивали, очень удивились, когда узнали, что я там живу. В итоге прозвали меня Робинзоном. Сейчас мы с ними подружились, и они, когда делают шашлыки около парковки, меня с собой зовут или что-то сами просят, например зарядку для мобильного, — мне это ничуть не досаждало, потому что всё очень по-дружески. С охранниками у нас есть договорённость: я могу ставить свою обычную машину на парковке возле трейлера без дополнительной платы до 21:00–23:00, а платить только за дом. Ночью машину я отгоняю и ставлю за забором рядом со своим жильём. К дому у меня круглосуточный проход, плюс охранники лояльно относятся к моим друзьям, которые могут приехать в гости: я стою в углу и никому не мешаю.