С точки зрения закона очень важно, что я ничего не нарушаю. Полиция не имеет права к тебе приехать и сказать: «На каком основании ты тут живёшь?» Но как-то, кстати, приезжали, пока я был на работе. Но не за мной — ППС постоянно мониторят парковки, ищут угнанные тачки, которые могут там отстаиваться. Трейлер они увидели, начали рассматривать, но сторож им объяснил, что я там живу, и вопросов больше не возникало. Больше всего их пугает то, что там могут жить нелегалы без прописки по 50 человек, они воруют электричество и торгуют наркотой. Я посчитал, что дом по сравнению со съёмом квартиры окупился спустя восемь месяцев. Даже если тебе не понравилось жить в трейлере, ты всегда можешь его продать. А так ты прожил больше полугода в одном доме, а у тебя всё равно ничего нет. За это время мне удалось накопить немного денег. Сначала, конечно, я начал больше тратить на развлечения, просто жил для себя и кайфовал. Обновил машину за это время, стал какие-то вещи покупать, которые давно хотелось. Но ипотеку я точно брать не хочу. Этой весной с трейлера я съехал — пока живу у девушки и помогаю ей с ремонтом. В кемпер, конечно, вернусь, даже если и обзаведусь квартирой, всё равно планирую её сдавать. С трейлером этим летом планируем поехать отдыхать. Недавно ездили на авто в Крым и поняли, что нужно ехать туда ещё раз, но уже вместе со своим домом. Главное в трейлерах — это чтобы они не были гнилыми, иначе могут по дороге развалиться. Поэтому сейчас активно занялся ремонтом кемпера, почти весь его разобрал. Моя машина сможет его увезти, он не тяжёлый. Я специально выбрал небольшой, чтобы в будущем на нём путешествовать, а чем больше прицеп, тем труднее его тащить. В общем, жить в кемпере можно, и там классно одному или вдвоём. Но есть нюансы: много что приходится делать самому, а также таскать баллоны с водой и газом. Нужны силы и смекалка в плане внутренних переделок-доделок. Хотя летом можно жить и так: ставь его, куда хочешь, и живи. Самое страшное — это зима, но эти дома при должной подготовке могут выдержать низкие температуры. Поэтому ты не замёрзнешь, не умрёшь и не сгоришь. Было бы желание — можно всё. По затратам на месяц: СТОЯНКА — 4 тысячи рублей ЭЛЕКТРИЧЕСТВО — 1 000–2 500 рублей ГАЗ — 27 л/500 рублей (зимой хватает на неделю) ВОДА — 100 л/50 рублей КАНАЛИЗАЦИЯ — 1 капсула Статья с: http://www.the-village.ru/village/business/opyt/234955-kempe... Фото со страницы автора Автор: @minakovphoto