До первой зимы мне было сложно понять, что именно в трейлере надо дорабатывать и что может сломаться. Самая холодная часть дома — это ванная с туалетом, и когда начались первые холода, то я сразу ощутил, что такое неутеплённый кемпер. Поэтому решил поставить туда конвекторный обогреватель, который почти постоянно работал. Но основным в доме был газовый обогреватель с раздувом по салону. И мощности этого обогревателя хватало с лихвой. Он относительно дешёвый в эксплуатации: в среднем 30-литрового газового баллона хватало на неделю активной топки. Сам баллон стоит около 1 500 рублей, но это разовая покупка, так как потом ты его только обмениваешь на уже заполненный, за 450 рублей. Электричеством я пользовался по минимуму, так как оно очень дорогое: за каждый киловатт я платил пять рублей. Из всех окон в доме сильно дуло, поэтому пришлось их закрыть пенопластом. К чему я не был заранее готов — это замёрзшая вода. Я подумал: «Все шланги внутри дома, ничего не будет». Но трубы проходили под диваном, и на полу было довольно-таки холодно. И когда вдруг температура опустилась до минус восьми градусов, шланги перемёрзли, и я остался без воды. Пришлось ползать с феном, отогревать их. После этого я сразу сделал подогрев труб — это специальный провод, который идёт по всей длине трубы и держит в ней температуру выше нуля градусов. При этом энергии потребляет меньше, чем лампочка.