Котейка маленькая, худенькая. На еду набросилась моментально и все смела подчистую. Из плюсов: очень ласковая, постоянно трется, просится на руки, мурчит. Не царапается. Мыли ее антибактериальным шампунем, так киса просто замерла и смиренно ждала, когда все закончится. Немного подсушили ее феном — тоже не вырывалась, не кусалась и не шипела. Потом охотно пошла на ручки, не обижалась. Из минусов: кошке надо много внимания. Сейчас она боится оставаться одна, постоянно зовет человека. Если оставить в комнате одну надолго — замолкает, но при малейших признаках жизни снова начинает звать.