Работаю в фирме, которая занимается продажей и развозом мебели. В мои обязанности входит доставка(за рулем) всей этой приблуды. И при доп. заказе поднимаю ее до квартиры и собираю на месте. Сегодня оставался последний заказ. Собственно, стол и 2 кресла, их нужно было только довести по адресу, тк заказчик отказался платить за доставку до квартиры и сборки этого чуда. Ну, хозяин-барин, как говорится. Напарник у меня отпросился, тк нужен по сути и не был. Подъезжаю за 10 минут, лицезрею картину: пятиэтажка(лифта нет), под парадный не подъехать, тк авторитеты местных гоп-компаний понаставили свои заниженные продукты отечественного автопрома. Про себя радуясь, что в заказе нет доставки до квартиры(наивный!). Набираю клиентка. Трубку берет девушка с довольно приятным голосом. Говорит, что дома будет минут через 20, просит подождать. Подваливает эта жертва моды и солярия через 35 минут после звонка, расписывается в получении и начинает уговаривать меня затащить мебель на 4 этаж: Я: - У вас заказана и проплачена только доставка по адресу. Д: - Поймите, мне друг обещал, но резко отказался! Я: - Сочувствую, но при всех обстоятельствах это не мои проблемы. Д: - Да что вам стоит, вы этим целыми днями занимаетесь? Я: - Мой рабочий день закончился 20 минут назад, я и так тут вас ждал. Д: - Мне не к кому больше обратиться, сама я это в жизни не затащу, обещаю хорошо отблагодарить! Ну, думаю, денег накинет-неплохо будет, еще чего- тоже особо не обижусь, все равно уже кучу времени на нее потратил. Короче, с помощью всех известных и неизвестных этому миру богов оттарабанил я эту тяжесть по ступенькам на 4 этаж. Проблема была еще в том, что каждый раз нужно было открыть Газельку, достать нужную часть, аккуратно поставить эту часть на асфальт и закрыть Газельку. На четвертом прохождении этого нихрена не веселого круга заношу вторую часть первого кресла(стол первым поднял) и тут за мной резко закрывается дверь с фразой : «Счастливо!». Секунд 30 я стоял и подгружал у себя в голове всю информацию. Получается так: эта клуша решила тупо меня поиметь, но лохонулась на том, что второе кресло благополучно осталось лежать у меня в машине. С улыбкой спускаюсь, сажусь в машину, завожу двигатель и тут звонок: Д: - Блин, извините, неудобно так получилось, мне очень стыдно, вы же еще не уехали? Я: - Нет, но уже уезжаю. Д: - А как же второе кресло, за которое я заплатила?! Я: - Думаю, оно примерно там же, где и ваша расплата за мою работу. Д: - Извините, давайте забудем об этом инциденте и спокойно продолжим наш договор? Я:- Вы знаете, цена моих услуг резко выросла до двойной ставки в нашей фирме за эту работу. И расплачиваетесь, естественно, вы прямо сейчас! Спускается, с каменным лицом отдает деньги( а что делать, кресло стоит около 3к), я спокойно выгружаю товар ей под ноги, сажусь в машину и под ее гневные выкрики уезжаю в закат. Меня больше поражает не сама ее наглость и отмороженность, таких сейчас много, а дебилизм того, что она прекрасно понимала, что я знаю ее имя, телефон и адрес! На что такие отбросы общества вообще надеятся? Что кинутые ими тупо развернутся, забьют и уедут?