В сети обратили внимание на зеркальное селфи жительницы Луизианы по имени Алиса, которая попыталась похвастаться новым вечерним платьем. «Собираюсь на ужин, чтобы появился повод надеть это», —отметила она под фотографией, опубликованной в ее Twitter-аккаунте. В итоге пост набрал более трех тысяч ретвитов и семи тысяч лайков и вызвал негодование среди пользователей социальной сети, которых возмутило, что девушка сделала фотографию на фоне «ужасного и отвратительного» беспорядка. «Боже мой, вы только посмотрите на эту комнату. Я помолюсь за того, кто на тебе женится», — заявил один из них. «После ужина она будет есть маршмэллоу с пола на десерт» «Это что мышь вот тут?»