В районе пожара оказался Александр Несяев – водитель мусоровоза. В тот момент, когда он выполнял свои служебные обязанности, к нему подбежал пожилой мужчина с просьбой вызвать пожарную охрану, так как заметил, что из окна одной из квартир жилого дома валит дым. Александр незамедлительно набрал «101» и передал диспетчеру информацию о пожаре. Побежав на детский крик, он увидел, что женщина и двое маленьких детей не могут выбраться из квартиры – пути эвакуации оказались отрезаны огнем, а на окнах были размещены металлические решетки. Взяв из машины лом, Александр предпринял попытку вырвать решетку руками, но она не поддавалась. Дети начали плакать еще сильнее, а женщина кричала, что огонь уже совсем близко. Поняв, что нельзя терять не минуты, герой побежал в машину и, подъехав задним ходом к дому через металлические ограждения, остановился у самого окна. Достав из машины трос, Александр прицепил один его конец к решетке, а второй к крюку автомобиля. Решетка поддалась и путь для эвакуации семьи оказался свободен. На руках Александр вынес из окна детей и женщину, которая без устали благодарила водителя за спасенные жизни детей. Как отметил сам Александр Несяев, времени на панику не было: «Нужно было быстро реагировать! Как только я услышал детский крик, у меня в голове была одна единственная мысль – я должен во что бы то ни стало спасти жизни этих людей!» Несяеву Александру Сергеевичу – 21 год, родом он из Пензенской области. Закончил Пензенский автодорожный колледж, заочно учится в Пензенском строительном университете. Отслужив в армии, приехал в Москву на заработки, устроившись водителем мусоровозу. Работает совсем немного – 1 декабря исполняется ровно месяц. Главное управление МЧС России по городу Москве рассматривает вопрос о представлении Александра Несяева к ведомственной награде МЧС России.