Как-то раз, я на спор за 10 минут уложил спать и "заснул" толпу из пятерых разбушевавшихся детей возрастом от года до семи. В то время я открыл для себя и энергично изучал эриксоновский гипноз и пробовал его на разных безобидно-полезных примерах. Мы тогда были на дне рождении, все семейные, все с детишками. Веселятся взрослые, соответственно не отстают, а порой и хорошо обгоняют, их дети в соседней комнате. Время летит - уже поздний вечер. Знакомая всем ситуация – если «молодёжь перегуляет», то будет море слёз и нервов. И я предложил (не раскрывая тайн) уложить спать детей, сразу всех. На меня посмотрели, как на сумасшедшего, мягко говоря, с удивлением. Аргументы, что моим уже хорошо за двадцать и опыта у меня много, оптимизма не прибавили. Тогда я предложил поспорить ... и выиграл!