Во время самого рассказа можно и желательно ребёнка поглаживать или просто положить на него руку, это усилит эффект "присоединения". Рука "под голову" или на голове, или поглаживающая голову - усиливает эмоциональное расслабление. И, последнее, та часть, с которой я предлагаю начинать. Подготовка. Я называю её – «три предупреждения». Первое - за полчаса до "укладывания", вы входите в комнату к детям и твёрдо-уверенным голосом говорите, что уже поздно и пора спать. Естественно вы встречаете сопротивление. Настроение - это поток, трудно резко остановить. Поэтому, выслушав «сопротивление потока», вы им говорите, что у них есть ещё 30 минут поиграть. То, что произойдёт через 30 минут, дети воспринимают, как будто это будет уже в следующей жизни. Они на всё согласны - главное сейчас, иди не мешай. Но «якорь» уже установлен и начал он работать. Второй визит, это очень важно, твёрдо уверенным тоном - что осталось 15 минут. Мысль о скором финале набирает силу. И на вашем третьем напоминании за 5 минут некоторые уже сами подскакивают, чтобы идти спать - мол уже всё? Вы можете даже посидеть с ними пару минут. Это усилит ваше "подсоединение", которое будет так нужно в последующей части. Можно даже немного поиграть с ними. Сам момент, что пора заканчивать, надо вставать и идти в спальню - я крайне рекомендую делать лично родителям или самым близким людям, которые сейчас здесь есть. Это всегда момент трудный, этакая маленькая-маленькая "смерть", и этот момент всегда легче принимается от близкого человека. Нужно быть добрым, любящим, но твёрдым. Каждый раз. На этом всё. Сладких снов вам и вашим детям! Источник