Если вас тянет зевнуть - это очень хорошо: зевайте тоже от души, медленно, громко, с удовольствием, чтобы все дети могли хорошо услышать и вовремя присоединиться. Эриксоновский гипноз учит нас, что задержка дыхания гипнотизёром помогает резко ввести пациента в сон. Поэтому, уже где-то в середине сказки, когда будем надеяться раппорт установлен - где то раз в 3-4 минуты начинайте делать короткие задержки дыхания. И соответственно паузы в рассказе, секунд на 5-10, не длиннее. Если детей несколько, то первый же уснувший буквально "утаскивает" в сон всех остальных. Это тот же эффект, когда уснувший пассажир автомобиля "утаскивает" за собой в сон и водителя, поэтому пассажиру лучше держаться и бодрствовать. Результат своей работы вы легко определите по дыханию детей: уснув, они начинают шумно и часто дышать. Этот счастливый звук вы легко узнаете всегда! Вторая часть. Снятие физического напряжения. Она не обязательная, и в тот вечер я этого не делал, но пишу потому, что по моему опыту это исключительно важно для ребёнка вообще и часто бывает нужным в конкретный момент укладывания спать. Сигналом, что эта часть требуется, служит то, что ребёнок много ворочается и никак не уляжется. Хотя и без сигналов я бы рекомендовал делать это каждый день. А именно - тактильный контакт с родителями. Суть этой части в том, что дитё надо помять-помассировать-погладить. Я не специалист по массажу. То что я делал – играя во что-то наподобие «А вот пришли медведь и слон», прижимал какую-то часть тела к кроватке, отпускал, прижимал, отпускал. Очень просто. Начиная с головы, по направлению к ногам. Сначала несколько раз пройтись "с умеренной силой". Потом слабее, ещё слабее. Потом просто погладить. Вы гладите своего ребёнка хотя бы полчаса в день? Тогда это прекрасная возможность наверстать упущенное.