Последний и самый важный момент - дыхание. Обратите внимание, что в момент рассказа слушатели сами "присоединяются" к рассказчику. Устанавливается раппорт, невидимая связь. И дети начинают повторять дыхание рассказчика. Если рассказчик говорит (или поёт колыбельную) быстро, без перерывов, торопится, задерживает дыхание, то и слушатели будут задерживать дыхание и оставаться в напряжении. Это часто бывает, когда мы торопимся "выполнить обязанности" по укладыванию детишек и пытаемся быстренько спеть колыбельную, нервно надеясь на скорый результат. "Быстро", "нервно" - я думаю, что вы догадываетесь "какой" это будет результат. Поэтому, мы с вами будем всё делать нарочито медленно, уверенно и спокойно. Делайте большие паузы в такт своему нормальному медленному дыханию. Дышите средним темпом, примерно так, как во время сна. Медленный, спокойный, шумный и громкий вдох, чтоб дети легко услышали и различили ваше дыхание, потом на выдохе вы что-то говорите, потом снова шумный вдох.