Эта «секретная» процедура состоит из трёх частей: подготовка, снятие физического напряжения, и основное - сам рассказ, построенный по трём правилам сказочника-эриксоно-гипнотизёрщика (подсказка: вам понадобятся много слов про тепло и покой, повторы, специальное дыхание и паузы). Конечно, возможно это случайность и мне просто повезло. Поэтому я надеюсь, что вы проверите лично и расскажите - "работает ли оно?". Начну сразу с самого интересного. Третья часть. Она, собственно, ключевая. Начинается с выбора сказки или песни. Для нас всё равно «какая» это будет сказка. Вам важно помнить, что как бы ни называлась ваша сказка-песня, вы можете менять её содержание во время рассказа, как угодно. И нам это понадобится. Начните с самого себя. Глубоко вдохните-выдохните и успокойтесь, расслабьтесь, иначе это всё будет передаваться слушателям-детям. Сделайте хотя бы минимальную «подстройку»: примите такую же или похожую позу, как и дети, поговорите пару минут на их темы, посочувствуйте чему-нибудь. Начинайте рассказывать. В сюжет сказки добавьте большое количество расслабляющего текста про тепло в теле, покой, усталость, приятность. Расслабление - один из важных моментов, вообще говоря, любого гипноза. Например: ... Убежал Колобок от Бабушки с Дедушкой. Шёл-шёл Колобок по дорожке и устал. Прилёг Колобок на тёплой полянке отдохнуть. Травка такая мягкая тёплая. Солнце такое тёплое светит. Ножки у Колобка устали. Ручки у Колобка устали. Улёгся Колобок на тёплой и мягкой травке. Ручки вытянул. Ножки вытянул. Стал Колобок согреваться. Ножки у него стали тёплые, тяжелые, приятные. Ручки у него стали... животик у него стал…