Надеюсь, что читая этот текст – вы и сами тоже почувствовали тепло в своих руках и ногах. Если нет, то перечитайте его ещё раз. Текст этот можно и нужно повторять. Например, Колобок после встречи с каждым последующим персонажем опять «прилёг-устал», теперь уже вдвоём. Повторение - один из ключевых моментов Эриксоновского гипноза. Кроме того, для усиления ассоциирования с уставшим Колобком, можно вплетать в текст связки с самим ребёнком. Например: Потом он встретился с Волчком. Волчок и говорит: "Колобок, ты такую большую дорогу прошёл. Ты не устал?". А Колобок отвечает: "Устал, конечно". Мы целый день с Серёжей (Колей, Наташей, Олей, Светой, Юрой - вставьте своё) в машинки играли и та-а-ак уста-а-али.