История о бывшем шефе от которого я ушёл пару месяцев назад из-за жадности его. Пришёл на мое место другой мастер которому шеф пообещал 30 000р + 7% от чистой прибыли. Один мастер работая с 1 выходным в том сервисе может принести 200 000р - 300 000р чистыми, соответсвенно зарплата по условиям шефа 50 000р. В дальнейшем мастеру обещали поднять зарплату, но проработав у этого жлоба 2 года я знаю что никогда он не будет платить больше. И так, работает у него новый мастер около 3-х месяцев и каждый месяц имея прибыль в 200-300к мастера кормят завтраками что чуть позже он поднимет ему процент, и так случилось что этому жлобу (шефу) повезло и с ним начал работать очень крупный интернет магазин принося ему в ремонт около 50 аппаратов в неделю. Прибыль выросла, и новый мастер начал замечать что его обманывает жлоб, к примеру покупает он контроллер питания за 500р а пишет в базу что его купили за 1500 чтоб заплатить мастеру процент с меньшей чистой прибыли. Мастер просек что не первый раз жлоб недодаёт ему денег, и решил он его наказать, позвонил он в тот самый интернет магазин и предложил устроится к ним мастером с окладом в 65к, ребят это очень устроило ибо они платили жлобу в разы больше. На следующий день жлоб остался без мастера и без крупных заказов.