В США несколько студентов сорвали лекцию о гендерном разнообразии из-за слов профессора биологии о различиях между мужчинами и женщинами. Об этом сообщило издание The Dailywire. Мероприятие проходило в Портлендском университете 17 февраля и носило название «Нам нужно поговорить о разнообразии». В нем приняли участие профессор биологии Хизер Хейинг (Heather E. Heying) и Джеймс Деймор, бывший сотрудник Google, уволенный в августе за «увековечение гендерных стереотипов». Биолог отметила, что считает странной позицию, что биологический пол человека, как и понятие гендера (восприятия пола) может измениться в ходе эволюции. Она заявила, что анатомия и физиология мужчин и женщин различается вне зависимости от того, что думает об этом общество. После этих слов девушка с короткими зелеными волосами поднялась и начала шуметь. Хейзер продолжила: «Вы можете обижаться, но это правда. У мужчин и женщин разный рост, разный объем мышечной массы, по-разному откладывается жир. И мозг тоже работает по-разному». В ответ на это протестующие покинули аудиторию и вывели из строя аудиосистему, так что лектор не смогла продолжить выступление. Протестующие, которых увела полиция, заявили, что у Хейзер «промыты мозги», а один из них отметил, что «не собирается слушать фашистские высказывания». Однако когда их увели, круглый стол продолжился, но спикерам пришлось выступать без микрофонов. Выступающих поддержали бурными аплодисментами. https://m.lenta.ru/news/2018/03/01/rasnitsynet/