Сотрудники ГИБДД составили протокол по статье "Управление транспортного средства водителем, не имеющим права управления". Девушка должна будет заплатить штраф от 5 до 15 тысяч рублей. Напомним, в июле текущего года гонщицу приговорили к 595 часам обязательных работ за многочисленные нарушения. 200 часов она отрабатывала в должности библиотекаря в Твери. Ранее Лайф писал о том, что Мара Багдасарян завершила отработку наказания за нарушения ПДД. Действие её права на управление прекращено по состоянию здоровья. Что не является административным наказанием, следовательно она сейчас является не лишённым права управления лицом, а лицом не имеющим права управления. (прим. Модератора)