Промелькнул пост про то, как собаки вытащили из тундры деда ТС по команде "домой". Ну и вспомнил. Работали в глухой тайге, готовили базу под разведку золоторудного месторождения. И в один день с коллегой решили прогуляться, пособирать коренья всякие. С собой взяли местного барбоса неизвестных кровей, за ним стояла задача брать на себя ответственность за встречи с бурым хозяином тайги, коих было в тех краях немало. Без долгих подробностей - мы заплутали. Ходили туда-сюда и не могли найти обратную дорогу. Налетел противный туман, стало совсем плохо. И тут вспомнили про барбоса, который тем временем занимал себя охотой на всяких грызунов. Я его подозвал и так строго " Домой!". Окей. Пес развернулся, в одно мгновение скрылся в кустах и исчез. Блять.