Мы, как официальное СМИ, направили запрос в полицию. Хотелось как-то растормошить ситуацию, чтобы этим ребятам "прилетело". Сначала позвонили в УТ МВД (транспортная полиция) - которая борется с зацеперами, торговлей на вокзалах, пьяными пассажирами и тд. "Это не наша компетенция. Это не территория вокзала, а привокзальная территория. Мы таким не занимаемся, звоните в городское МВД", - коротко ответили нам в ведомстве. Piter.TV составил уже письменное обращение начальнику пресс-службы городской полиции. На 10-й день после отправки запроса мы получили ответ. https://piter.tv/event/_Vokzal_nie_poproshajki_ostayutsya_be...