Для доставки документов, посылок и прочего по городу пользовался известным сайтом фриланс-помощников. Курьерские компании работают по графику и готовы забирать груз чаще всего так как удобно им , а не мне. Выбор очевиден. Но уже год на него не захожу. В декабре 2016 разместил там заказ на доставку. Отклик был традиционно большой, но цены...все предлагали в 1,5-2 выше обычных, суета, канун праздников, горячая пора. Подкупило одно предложение. Очень взрослый мужчина без рейтинга и с очень грустным фото на аватарке написал: "Здравствуйте, живу недалеко от вас. Готов приступить к заданию через 15 минут. Понимаю, что я новичок и у меня нет рейтинга и отзывов, но прошу дать мне шанс." Через 15 минут он был у меня. Такой же грустный как на фото, в тёмной и далеко не новой куртке, со стеснением, но с желанием. Справился на отлично. По окончанию набрал и рассказал, кому передал. И предложил сотрудничать на постоянной основе. Оперативность и ответственный подход он гарантировал. И я ему поверил. С тех пор видел его редко, но работаю с ним довольно много. Деньги он принимает на карту, забирает посылки и письма у консьержа, с охотой выполняет другие небольшие поручения. По каждой доставке и поручению подробный отчёт на ватсап. Одним словом Сервис. Сегодня попросил его зайти утром за посылкой. Сразу и не признал. Совсем не грустный, в яркой новой куртке и кроссовках. Мы обычно не болтаем, но тут как-то получилось. Рассказал, что у него за год появилась база своих клиентов, два помощника и планы выйти из "тени", зарегистрировать компанию и работать с интернет - магазинами и местными корпоративными клиентами. А потом забрал посылку и поблагодарил за предоставленный год назад шанс и за доверие. Вроде ничего особенно для человека не сделал, а это как-то позитивно повлияло на его жизнь. Приятно. Источник: https://www.facebook.com/aramis.karimov/posts/10215291714554...