Пару недель назад на моем телефоне раздался звонок: - Такой-то Такойтович? - Да - Что вы знаете о трейдинге? - Простите, а откуда вы знаете, как меня зовут, не говоря уже о моем номере телефона? Меня назвали по имени, отчеству и фамилии и знали, в каком городе я живу. Какая-то "левая" фирма знает обо мне эту информацию. Неплохо так, да? - Случайным образом. Случайно узнали мое имя, фамилию и номер телефона? Это вранье. Девушка была настойчива, и очень хотела. чтобы я приехал к ним в офис. Я прикинулся, что соглашусь вступить в их пирамиду, но в обмен на ее услугу. Я попросил сказать мне, откуда она берет персональные данные своих "клиентов". Она попросила подождать, и перезвонила на следующий день. Итак, представляю вам, информацию, которую мне сообщила девушка-спамщик о своем поставщике персональных данных. Цитирую: ЛП Маркетинг. Москва, Пресненская Набережная, 12 (возможно, название состоит полностью или частично из латинских букв) Кто что знает об этой фирме? Есть желание поискать информацию?