Уронил со стола древний ртутный градусник (откуда он у нас в доме – неведомо, из бабушкиных закромов, походу). Полез в интернет, с вопросом «а что же нам теперь делать?» «Срочно вызовите нашу бригаду химической очистки за 6500 рублей, а сами немедленно покиньте квартиру!» «Только у нас опытнейшие специалисты по уборке смертельно опасной ртути, из смертельно опасных градусников! От 4000 рублей/вызов» «Немедленно приедем, проверим ртуть, микроволновку, хладоген и баночную икру на заражение. Дорого.» (про икру – не шутка) Звоню в первую попавшуюся контору. «Да, приедем срочно. Север Москвы? Пять тысяч первичный вызов и три за контрольный. Всё включено. Вывоз и захоронение ртути – тысяча рублей, такой закон. Ничего не трогайте, покиньте квартиру и ждите бригаду.» Несколько испуганный (и душимый жабой), звоню 112. «Вы ртуть собрали? Нет еще? Ну откройте окно, что бы попрохладней было, соберите на бумажку или шприцом, потом помойте хлоркой и проветрите. Только ртуть не выкидывайте в урну. Мы вам бригаду пришлем, она заберет. Нет, бесплатно. Заодно замеры сделают. Нет, тоже бесплатно. Нет. Не отравитесь, если только ртуть глотать не будете.» В общем, так и сделал. Все найденное - в пакет. Залил сверху чистящим средством с хлоркой. Приехали пара бравых спасателей, померяли, нашли чуть повышенный фон, сказали - еще раз вымыть и проветрить. Забрали ртуть и ушли. Вывод. А хер его знает, кто прав. Но пока живой.