Дело было лет n тому назад. На тот момент в нашей секции рукопашного боя, вот уже пол года как с занимался парень, лет 25ти. Славиком мы его звали. Тренер, к слову, мужик просто отличный, нам его и представил. Мужик то он отличный, но бывают за ним грешки. То он слова какие-то перепутает. То считая кол-во отжиманий, "перепрыгнет" парочку цифр. То зациклится на одной цифре. В общем уходит не надолго в себя, помечтать, так скажем. И вот в день "Х" к нам приходит новичок, Славика товарищ. Мы естественно, приняли его как своего, родного, ну а че, друг же, Славиков. Но он почему-то вёл себя весь день как-то подозрительно. Косился на нас как-то странно. И как потом оказалось, не зря. Когда тренер объявил конец тренировки - Славик ушёл в зал с железом, грудину качать. В этот момент Славиков друг подходит к нам и спрашивает: "Парни, а можно вопрос, чевойта вы Андрюху Славиком зовете?". Мы в недоумении, мол чего это мы должны Славу нашего звать Андрюхой. Ну а парень не унимался. Я, мол, с ним с детства дружу, Андрюшка он. В общем мы уже все в истерике, практически на животах, подползаем к тренеру, я говорю: Я: - Руслан, ты вообще в курсе, что Славика, Андрюхой звать? Тренер: - Да ладно, не может быть?!, - переходя в соседний зал, - Слаааааавик, тебя что, правда Андрей зовут? Слава/Андрей: - Нууу да, вообще-то. Тренер: - Дак а чего ты молчал пол года? Слава/Андрей: - Так ты ж меня так парням представил, а я постеснялся всем сказать что меня зовут по другому. А потом привык.