Первые же запросы дали понять, что нет никаких проблем заказать его на ebay, стоит он всего около 30$ без учета доставки. Думаю, за такую цену выглядеть он будет скорее как больничный халат. Но если разок на хеллоуин или вечеринку, то вполне сойдет. Так же я нащупал еще кое-что интересное. Рядом с этим костюмом постоянно мелькало необычное словечко "Zoot". Оказывается это не просто смешной реквизит для фильма, а целый реально существующий стиль костюмов, и аж целая субкультура с ними связанная. Зут костюм (zoot suit).