Наибольшую популярность этот стиль обрел в 40-х годах в США среди людей "не американского" происхождения. Чернокожие, латиноамериканцы, филлипинцы и др. В то время их всех считали людьми второго сорта, вплоть до того что вообще не замечали. Ну и ребята решили выделиться на полную катушку. В США, среди самых экономных американцев входили в моду узкие облегающие серые костюмы с наименьшим расходом ткани. В противовес этому, характерные черты зут костюма это: - ядерная расцветка ткани, веселенький узорчик; - почти карикатурные очертания; - широченные штаны с высоченным поясом, сужающиеся к низу, плюс всеми любимые подвороты; - лаковые туфли натертые до зеркального блеска; - просторный пиджак по колено длинной; - здоровенные лацканы с острыми краями; - широкие плечи еще и набитые ватой; - яркая рубашка с воротником поверх пиджака; - такой же веселенький галстук, вся расцветка друг в друга; - карманные часы на воооооооооооооот такой вот цепочке; - фетровая шляпа с широченными полями и с вооооооооооооот таким вот ярким пером. Ткани и средств на такой костюм уходило целая уйма, но оно того стоило. Цель, привлечь внимание, была достигнута, правда ничего хорошего из этого не вышло, но об этом чуть позже.