Все было хорошо, пока не настали военные времена. За дело взялись средства массовой информации "Los Angeles Times", "The Life". Они первыми стали нагнетать обстановку вокруг движухи, создавая криминальный образ, возможно и не без оснований. Полиция стала арестовывать людей в мешковатых костюмах просто для порядка. Добавим градус неадекватности. США готовились к войне и хотели сплотить население, поэтому отличающиеся люди превратились чуть ли не во врагов народа. СМИ было где разгуляться, доходило то смешного, их упрекали чуть ли не в трате драгоценной ткани и это в такие сложные времена. Начинались стычки за костюмчик среди населения. На это зутеры периодически собирались и отстаивали своих. В 1943 году все это накипело и достигло апогея во время событий получивших название "Zoot suit riots". Восточный Лос-Анджелес зашел крейсер ВМФ США. Бравые моряки первым делом отправились выпускать пар в злачные места L.A. Много ли моряку надо что бы начать заварушку? Моряки хотели легко сцепить латинских девчонок на улице, ребята в костюмах похоже хотели этому помешать, все крепко подрались, да и разошлись. На это дело собрались еще зутеры на подмогу. И когда другая группа морячков пришла в этот же район, то им крепко намяли бока. И как вы думаете что написали в газетах на следующий день? Заголовки в стиле "Zoot Suiters Beat Up and Stab Servicemen!" - "Ребята в зут костюмах жестоко избили моряков!" А в то время даже косо посмотреть на военных и как-то их обидеть было равносильно предательству родины. Военные всех мастей, которые базировались в этот момент в LA, начитавшись газет, в едином свирепом порыве решили зачистить улицы от всех кто "неправильно одет". В ход шло все что под руку попадалось. Избивали всех подряд, даже 12 летних подростков. Неконтролируемые военные врывались в бары и забивали всех кто им там не нравился. Моряки оценивают стиль твоего гардероба.