За всем этим отстраненно наблюдали полицейские, у них был приказ не трогать военных. Все это превратилось в массовое побоище. Множество людей было доставлено в госпиталь с разной степенью повреждений. Еще больше было арестовано мексиканского вида товарищей под различными предлогами типа "участие в массовых беспорядках", "бродяжничество" и т.п. Все это привело к тому что моду на зут костюмы приравняли к преступлению. Теперь она точно стала атрибутом гангстеров и прочих преступников. Газеты отреагировали на это заголовками в стиле "Зут костюмщики получили урок от моряков", "Жизнь зут костюма станет не легка" и вообще поделом и в таком же духе. Зут костюм не исчез и ушел в подполье. Его часто можно было увидеть в криминальных гангстерских фильмах. Не мудрено, ведь в таких штанищах можно легко спрятать пулемет Томпсона. В Мексике он популярен и по сей день. Многие эксцентричные люди шьют себе такой на свадьбу и просто на выход. Этот покрой всегда привлекает к себе внимание и является символом яркости и роскоши, немного хулиганства и пижонства. Ну и конечно музыки в стиле джаз и свинг.