Физику в школе нам стали преподавать, по-моему, в 7 классе. В начале года сидим мы с Витькой на уроке, за задней партой и вполуха слушаем учителя. Олега Борисовича. Тут Витька выкладывает несколько фотографий. В 80-е стали такие появляться чёрно-белые снимки с иностранных плакатов. Ну там Шварц, Рембо или рок-группы какие-нибудь. Сидим рассматриваем. Подходит тихонько Олег Борисович и тычет в фотку каких-то металлюг: - Это кто? - спрашивает. А Витька ему: - Это крутые чуваки, Олег Борисович. Учитель молча отошёл к своему столу, упёрся в него ладонями, смотрит на нас и говорит: - В конце ХVII - начале XVIII века учёные завели спор о форме Земли. Кто-то считал, что планета имеет форму шара, кто-то, что форму яйца и вытянута к полюсам. В 1735 и 1736 годах академики снарядили две экспедиции, чтобы на местности измерить длину участка дуги меридиана. Одну ближе к полюсу, а другую - ближе к экватору. Одни учёные поехали на север в Лапландию. И проводили измерения продираясь через туманы, болота, снега и лютую стужу. Вот это были - "крутые чуваки". Другая экспедиция отправилась в Кордильеры и провела измерения несмотря на жару, лихорадку, тропические ливни и недружелюбные племена индейцев, которые их атаковали. Это тоже были "крутые чуваки". По результатам их работ было установлено, что Земля сплюснута на полюсах и имеет форму эллипсоида. Олег Борисович помолчал, а потом постучал длинной указкой по портрету, висящим над классной доской. - А это - сэр Исаак Ньютон. Он никогда не покидал Англии, но за полвека до этих экспедиций вычислил форму Земли, не выходя из своего кабинета. И он был - очень крутой чувак!