Шла обычная свадьба, отсняли мы регистрацию и поехали на прогулку. Вместе с женихом и невестой отправились немного родственников. Рядом со мной фотографировал старичок, который оказался дедушкой невесты. В парке он подходит ко мне, протягивает бочонок с пленкой и произносит: "Я смотрю, что ты так часто фотографии делаешь, прямо скорострел, вот, возьми пленку, а то своей не хватит!". Добрый и милый дедушка еще не знал о цифровых камерах. Пришлось познакомить с техникой. Тогда он выдал эпичную фразу: "Бабка, а сколько мы им денег дарим? Забери оттуда на такой фотоаппарат мне!". Вплоть до окончания банкета консультировал его по покупке недорогой техники.