Второй раз столкнулся с ситуацией, когда наглая женщина в магазине влезла без очереди на кассе. Со своими двумя предметами, против моих пяти, она влетела передо мной, видя что я готовлюсь оплатить то, что положил на ленту и молча стала доставать кошелёк. Я как истинный пикабутянин, последовал совету пикабутянина. И как учили пикабутяне с невозмутимым лицом говорю кассиру: "пробивайте всё вместе, она оплатит". Её сразу же куда-то сдуло: "ой, это ваше!"... Пока оплачивал она буквально ретировалась и исчезла... Не дайте себя унизить.