Писательница Людмила Петрушевская написала на своей странице в фейсбуке, что в ее рассказе "Глюк" Красноярская митрополия РПЦ нашла пропаганду наркотиков, в связи с чем намерена ходатайствовать о возбуждении против нее уголовного дела: "Вот это да. Меня собираются отдать под суд. Красноярская РПЦ нашла в одном моем рассказе ("Глюк") пропаганду наркотиков, и за это предусматривается уголовная ответственность. Планируется возбуждение дела. Вчера я обнаружила в блогах 11 сообщений на эту тему с адресом, где подробно описывалось заседание в Красноярске. Сегодня этот адрес почему-то уже не раскрывается. Надо еще за пьесу "Чинзано", за пропаганду алкоголя, не разрешенного к ввозу в Россию. Да много за что. За пропаганду людоедства (роман "Номер Один, или В садах других возможностей"). За затрагивание темы проститутства (Рассказ "Такая девочка, совесть мира"). Только затрагивание темы не есть пропаганда. Как это объяснить.Говорил же классик - "Не могу молчать". Между тем "Сиб.фм" сообщает, что рассказ Петрушевской сейчас проходит проверку членами общественного совета при Красноярской митрополии РПЦ. Их особенно возмутило то, что "Глюк" вошел в сборник серии "Юношеская библиотека" с пометкой "12+". "Эта литература - пропаганда эгоизма и наркотиков. Она навязывает молодому поколению весьма сомнительные ценности", - считает представитель красноярской общественной организации "Фонд Победы" Дмитрий Атанаев. В произведении "Глюк" рассказывается о жизни девочки-подростка Тани. Однажды она попробовала некие таблетки, и к ней явился персонаж по имени Глюк. После девочка начинает видеть яркие галлюцинации. Петрушевская также известна в России как автор книг о приключениях поросенка Петра, ставшего популярным интернет-мемом. p.s.Выставляю не для рейтинга. Страна должна знать своих героев!