Однажды перед самым Новым Годом Лёша приехал ко мне домой, встал на одно колено прямо в коридоре и протянул бархатную коробочку. - Господи, это ж дорого! - сказала я, подразумевая, что Лёша еще студент и не работает. - Для моей зайки ничего не жалко, - скромно пожал плечами он. - Но ведь я не ношу украшения! - Ооо, тебе понравится. Я точно знаю. Крышка открылась. - Ммм.. - выразила я радость. Алексей понял, что до меня не дошло. - Ну же, Свет. Это флешка! - Ммм.. - В ней целых четыре гига! - попытался впечатлить Алексей. - Ммм.. - А еще у нее есть петелька! Ты можешь носить ее на цепочке, совсем как настоящее украшение. Но в отличие от обычного кулона, на ней можно носить с собой аж два-три фильма! Но ведь кино я и правда люблю.