Во времена СССР наша деревня была полна жителей и гордо именовалась Первым отделением СовХоза. Люди, живущие в хрущевских двухэтажках и двухквартирных домах, не имели возле дома достаточного количества земли и сажали картофель в близлежащих лугах. Пользуясь отсутствием присмотра, некоторые недобросовестные граждане выкапывали чужой картофель. Едет как-то председатель по лугам и видит: бабулька картофель копает. Подъехал к ней и спрашивает: - Ну как урожай, Антонина Васильевна? - Ой, Владимир Иванович, очень хорошая картошка! Много! Крупная! - Конечно! Ты ж, сука, мою картошку копаешь!