Выложила горсть картинок- среди которых был летающий кит. и мне посоветовали его удалить ибо мало ли - за призыв примут. НАРОД! АЛЁ?!!!! киты всегда были символом мечты, дальних стран, путешествий, спокойной мощи, фантазии, чуда, блин!!!.... Порылась ещё- ок - символ - упорства на пути к несбыточной мечте -ЧЕМ ПЛОХО?! люди блин самолеты строили , на луну летали, и это тоже была несбыточная мечта- что- какие то упыри считают что мечтать вредно?! хрен с ним-стала искать дальше - напоролась на статью про то что всякие суицидальные подростки их как символику юзают - ВЫ СЕРЬЕЗНО?! суицидальные подростки используют все красивые картинки потому что им нужны грусть, чувство собственной исключительности и привлечение внимания. КИТЫ, МАТЬ ВАШУ - ЭТО ПРОСТО КИТЫ! Идите нахрен! Геи у детей радугу отжали (ничего не имею против геев, но радугу теперь реально фиг нарисуешь - сразу хиханьки да хаханьки!), теперь суицидники китов отжимают? какие ещё меньшинства должны заявить свои эксклюзивные права на цвет, образ и форму чтоб мне нечего стало рисовать? Фиг вам что хочу то и рисую! И вы можете понимать картинку как хотите - каждый видит по своему - но это не значит что художник имел ввиду то что вы подумали. Гневаюсь.