Когда у моего друга родилась дочь, троим на его зарплату стало жить трудно. Он в то время работал электромонтером на предприятии нашего города, но когда ему предложили работу вахтовым методом в Московской фирме и зарплату в 2,5 раза больше, он согласился. Домой приезжал раз в два месяца на 2 недели. Все это время его угнетала мысль, что он не видит, как растет его дочь, но финансовое благополучие семьи брало верх. Так прошло 3 года. Недавно он вернулся на свою прежнюю работу. На мой вопрос : "Почему?" Он рассказал мне такую историю. Когда дочь подросла, она каждый раз, меня сильно ждала и скучала, когда я уезжал. Я тоже скучал по семье. Жена уже вышла на работу, и нам бы хватало и моей старой зарплаты, но мы уже так привыкли жить. В последний раз, перед моим отъездом дочь сильно расплакалась и просила меня остаться. Никакие уговоры ее не успокаивала и тогда я достал из кармана конфету и дал ей, что бы она успокоилась. Так мне и запомнилось, как она стояла со слезами на глазах и с конфетой во рту. Когда я через месяц вернулся, она встретила меня радостная на пороге, а потом убежала в свою комнату и принесла мне обертку от той самой конфеты. Жена сказала, что она носилась с ней всё это время и не разрешила выкидывать, потому что это папа ей подарил. В тот вечер мы решили, что я возвращаюсь на свою старую работу.