И мы становимся неотличимы. Мы, объекты слежки, вдруг теряем личные черты и сливаемся в толпу существ без индивидуальных особенностей, отчего вся наука описания клиентов и манипуляции клиентами летит к черту. Сто таких браузеров уже создают сильное напряжение в конкретных следящих механизмах, тысяча способна сломать математические мозги, считающие каждый клик, а сто тысяч, как армия лучников, засыплет кликами огромные конторы, управляющие миром. Приятно представить себе лица аналитиков, которые приходят утром на работу и с недоумением смотрят на графики, которые показывают, что отныне все кликают всё! Профессор, программист и художник создали атакующее оружие, способное изменить Сеть!