То, что под приятной, гладкой, легкой, скользящей оболочкой интернета скрыты работающие день и ночь механизмы слежки, ни для кого уже давно не новость. Собственно, весь интернет, за исключением темных и глубоких сетей, превратился в паутину слежки. Следят все: рекламные агентства, продавцы, спецслужбы. Все они создают базы данных, в которых пользователь определяется фингерпринтингом (способ идентификации пользователя по настройкам его браузера — А.П.), описывается алгоритмами, классифицируется с точки зрения поведения, потребностей и возможностей. Все они лезут к человеку, обкладывая его куками, суперкуками и впихивая ему в мозг рекламу, идеально подобранную к его запросам. Так, на их взгляд, должен работать интернет.