Это удар в сердце империи, по ее самому главному секрету. Этот секрет состоит в том, что отрасль кормится нами, нашими данными, нашим поведением, нашими привычками, нашими жизнями. Все это им нужно, чтобы перерабатывать в деньги. И вот поэтому Google выбросила AdNauseam из своего всемирного сетевого магазина, но не только. Google вырубила дополнение прямо в браузерах пользователей и установила программный блок, препятствующий новой установке. Google, не вступая в объяснения по существу дела, просто выжгла маленького наглеца из своего браузера Chrome. Три чудака ― профессор Ниссенбаум, программист Дэн Хоув и дизайнер Цур-Авив ― выпустили в ответ пресс-релиз, в котором сказано: «Страшно подумать, что в любой момент Google может спокойно сделать так, что у вас без всякого предупреждения исчезнут расширения и данные. Сегодня это ваш инструмент конфиденциальности, завтра это ваш фотоальбом или менеджер паролей. Власть Google над браузером Chrome сильна, но храбрые пользователи могут найти инструкцию по установке AdNauseam, где разрешение Google не нужно». И есть ведь еще Firefox и Opera, в них маленький смельчак AdNauseam может по-прежнему кликать рекламу весело, хотя и с отвращением.