В ответ правилом хорошего тона стало ставить в браузеры дополнения AdBlock Plus и uBlockOrigin, которые блокируют рекламу. Эти и многие другие дополнения работают по принципу щита, отбивающего летящие в пользователя удары. Можно поставить в браузер много дополнений и создать капсулу из щитов, внутри которой путешествовать по интернету. Но, так или иначе, все это оборона, и ничего, кроме обороны, оборона на последнем рубеже, то есть там, где начинаются наши глаза, наш мозг, наше сознание. Три чудака без офиса и инвестиций придумали кое-что другое. Они придумали, как бить в ответ! Их легонький AdNauseam, установясь в браузер, тут же начинает в фоне, не мешая пользователю, кликать всю рекламу подряд, как оглашенный. Вы же хотели, чтобы мы кликали? Ну так получайте! И пока человек занят своим делом, то есть читает, играет или коммуницирует в Сети, маленькая программка засыпает тысячами кликов всю окрестную рекламу, радостно приветствуя распродажу бус и BMW, путевок и кроссовок, ламп и лимонов и всех прочих столь же мало связанных между собой вещей. И к чему это приводит?