К тому, что под градом ударов ломаются алгоритмы, созданные для того, чтобы вычислить пользователя, создать его психологический портрет, предсказать его интерес к товару и услуге. Но если вы кликаете на всю рекламу подряд, то портрета нет, так же как алгоритма нет, есть только сумасшедший, который не представляет никакой ценности в глазах рекламы и торговли. Спецслужбы тоже отдыхают, потому что не могут увидеть за таким поведением психологию. Вся эта банда насекомых, облепивших пользователя, при таком его поведении дуреет, ломается и отваливается, а в базы данных записывается сплошной и негодный для анализа шум