Год начался с лобового столкновения дредноута и джонки ― мегакорпорации Google и крошечного некоммерческого партнерства со странным названием AdNauseam, что можно перевести с латыни как «с отвращением». Google ― это капитал 80 миллиардов долларов, всемирная поисковая машина, youtube, android, maps и earth, контроль над интернетом, потоки рекламы, почта gmail, миллиарды пользователей, 54 тысячи сотрудников и знаменитый офис в Калифорнии. AdNauseam ― это три человека, у которых даже офиса нет: профессор Хелен Ниссенбаум работает в Нью-Йорке, разработчик и артист хай-тека Дэн Хоув то в Нью-Йорке, то в Гонконге, дизайнер Цур-Авив в Тель-Авиве. Ну и как их угораздило налететь на Google?