Работаю картографом, компания 2ГИС. Работа на местности ведется стилусом на смартфоне (делаются пометки, добавляются, изменяются, удаляются объекты)Т.е. хожу и рассматриваю все и везде, хожу вокруг, потом снова могу вернуться для общей картины в голове. Ходить могу по 4-6 часов по району, зависит от сложности построек. И только в офисе все оцифровывается, сверяется, редактируется. Как меня видят окружающие люди: 1. Частный сектор неблагополучного района. Лето. Четверо парней без футболок, пьяные, со сбитыми кулаками и окровавленными лицами. Они - Че ищешь? Я - "рассказываю свою миссию" Они - Да ты нам - то не чеши (окружили) Я - Серьезно, вот карта, вот пометки. Они - поспрашивали еще немного и со словами: "Только не клади ничего" пошли по своим делам. 2. Милая бабушка гуляющая с внучкой в одном из частников: Громко, чтоб я услышал: "Смотри Леночка, наркоманы ходят, наркотики ищут куда спрятать" Я обернулся, кроме меня на улице никого небыло)) 3. Спальный район с пятиэтажками: Парень выходит из подъезда мимо которого я проходил: - Что-то ищешь? - "Рассказываю свою миссию" Не поверил, подходит заглядывает в смартфон, коротко показал ему пометки, дабы развеять сомнение, после этого он выдал. - Ты смотри осторожнее, а то наши если тебя увидят и перепутают с закладчиком, пздц будет. - Хорошо)) Есть те, кто ходит по пятам находясь в поле зрения и следят. Кто-то выкрикивает свои вопросы за "100500 метров из окна погреба сорокпятого этажа" - таким я даже не отвечаю. Бухие могут по 20 минут ходить рядом и рассказывать разные истории из жизни. Могут впятером где-то между гаражами спросить сигарету, оценивающе посмотреть, но пройти мимо)). А в основном для всех я (как они считают): Электрик, водоканал, газовщик, грабитель, вымогатель, коллектор, кредитор и т.д. И только процентов 15 говорят: "О, 2ГИС!" И улыбаются, т.к. это написано у меня на футболке/жилетке. Спасибо за внимание!