Подружка вышла замуж за военного и уехала жить в тундру. Нашла работу в части, получила допуск к секретности. Далее с ее слов. Сижу, говорит, никого не трогаю. Прибегает начальник и оповещает, что надо сдать загран режимщикам, ибо допуск обязывает. Нуок, думаю, надо - сдавайте, у меня заграна отродясь не было. Проходит неделя, начальник ловит меня в коридоре и грозно спрашивает: - Почему до сих пор паспорт не сдан? - Так у меня его нет. Вообще. Не делала никогда. Начальник чешет репу и выдает: - Тогда сделай и сдай. Приказ есть - надо выполнять! Подружка пока посмеивается. Не удивлюсь, если действительно заставят делать.