или инструмента (съемник секреток). Обычным ключем этот болт не открутить. *** Короче, принимаю машину в бокс. Мужик заехал. Я, как обычно выгрузил шины из багажника. Смотрю - на колесах секретные болты. Я, обсуждая с клиентом детали работ - ...И еще мне нужна секретка. М - А, да-да, сейчас - дает мне секретку. *** Немного отвлекусь. Вот вы спрашиваете, как отличить хороший шиномонтаж от говносервиса? На самом деле отличий огромное множество, поэтому, что бы не быть нудным, я буду отвечать на этот вопрос постепенно, в каждом своём посте. Итак, пример первый. В хорошем шиномотнаже, мастер, откручивая гайки/болты, аккуратно складывает их кучкой, рядом с каждым колесом, либо на подъемнике, либо под машиной. В говносервисе, мудаки, разбрасывают их по всей сервисной зоне. Это у них прикол такой, что бы все ходили, спотыкались об них, пинали и что бы потом два часа лазить по всей монажке, искать их и выковыривать из всех щелей. Весело, пиз..ец! *** Но вернемся к нашему Мэрсу. Итак, я беру секретку и начинаю снимать колеса и переобувать их. Мужик стоит рядом, мы мило/душевно беседуем о том/о сём. Женщина стоит неподалеку. В какой-то момент ей стало скучно и она решила пойти в клиентскую. Ж - Я пойду телевизор посмотрю. М - Хорошо. Женщина уходит. М - Баб кроме телевизора ничего не интересует, ахахахахахаха (смех на всю сервисную зону). Ну вылитый Портос ) Короче, переобул я колеса, отбалансировал. Думаю, надо мужика отправлять на оплату. Ну что бы время не терять. Я - В принципе можете уже идти оплачивать, а я как раз пока колеса поставлю. М - Ага, иду. Мужик уходит на оплату, а я начинаю ставить колеса.