Хм, странно, куда она могла деться? Все болтики лежат на подъемнике, как обычно, значит и секретка (секретный ключ) должна быть! Но ее нет. Начинаю поиски. Как мудак, пять минут, раком ползаю под машиной и вокруг, в поисках секретки. Нету, сука! В этот момент возвращается мужик с супругой. Женщина сразу выходит на улицу (многие пассажиры почему-то боятся садиться в машину, в боксе). М - Все, я оплатил. Я - Хорошо - и продолжаю поиски. Проходит еще пару минут. М, наблюдая за мной - Все в порядке? Я, краснея - Эм, не совсем, "чёта" секретку не могу найти. М - Хм, странно - присоеденяется к поискам. Теперь мы уже как два мудака начинаем ползать вокруг машины. Бл..ть, как же мне было стыдно, пиз..ец! Это каким долб..ёбом, думаю нужно быть, что бы вот так, на ровном месте проеб..ть секретку. Проходит еще пару минут поисков. Нету! У меня просто нет слов! Куда она могла деться?!