Студентка Наталья Командина, неправильные ответы которой попали в видео, написала большой пост в фейсбуке, обвинив Первый канал во лжи. По словам девушки, журналисты телеканала подошли к ней в ГУМе и сказали, что готовится какая-то развлекательная программа о русской культуре, а на все вопросы надо отвечать в шутку. Командина также утверждает, что всего было около 30 вопросов, а неправильно они с подругой ответили лишь на несколько – именно эти моменты и попали в видео. Найти "развлекательную программу", о которой говорили сотрудники Первого канала, студентке, естественно, не удалось. Командина увидела свои неправильные ответы только на видеороликах в интернете, под которыми было много негативных комментариев. Командина утверждает, что сотрудники Первого канала нарушили закон о СМИ, по которому им "запрещается использовать право журналиста на распространение информации с целью опорочить гражданина или отдельные категории граждан исключительно по признакам пола, возраста" и тд. "Думаю, суд разберется", – добавила девушка. Имена журналистов в своем посте она не назвала.