Подруга рассказала историю. Работает ветеринаром. У нее в пригородном доме у самой постоянно три лайки, так она еще все время пристраивает отказников. Это собаки, от которых по каким-то причинам отказались хозяева. Так вот, история именно про такую собаку. Хозяева не уследили, ранка на лапе пса сильно загноилась, кончилось все ампутацией нижней части ноги. Хозяева отказались забирать, лечение оплатили, но сказали: "Калека нам не нужен, усыпляйте". Ей стало жалко доходягу, взяла к себе пока, решила, что сможет как-нибудь пристроить. Полгода он у нее был, за это время она пристроила трех или четырех других отказников. На севере сантименты не очень любят, собака не столько друг, сколько партнер и помощник. А кому нужен калека? Сторож из него никакой, ласковый слишком – всем доверяет, а охотник теперь уж точно из него так себе. Когда уже решила, что не заберут никогда, взяли его. Приехал по обьявлению угрюмый парень, на пол-лица ожог страшный, на одну ногу сильно хромает, посмотрел на собак и ткнул пальцем в калеку:"Вот этот мой будет". Улыбнулся грустно, когда пес ткнулся носом ему в колени, почесал за ухом: "Вот теперь мы с тобой хоть кому-то будем нужны". Ушли оба, хромая, к остановке автобуса. Прошло два года, почти забыла она эту историю. Но вот совсем недавно встретила в парке этого парня с коляской с малышом, а вокруг них радостно носился как заведенный такой знакомый псин с самодельным протезом на ноге.