Во время работы промоутером, меня поставили на дегустацию сыров. Мы с напарницей стояли в магазине и предлагали покупателям насаженные на зубочистки кусочки. Мы уже разложились, когда в закуток через зал поставили еще одну рекламную конструкцию. "Интересное дело, две акции сразу", - подумали мы. Напротив встали ребята с пиццей. Разогревали ее прямо там, в маленькой печечке, так что запах разносился на весь зал. Через полчаса студенческие животы взяли свое, и мы пошли дегустировать. Быстро проглотили по кусочку и вернулись к работе. "Будний день, покупателей нет, - увещевала Аня,- пойдем еще по одному". Мы сходили. Потом сходили еще раз. Потом прибежала консультант из алкогольного и сказала, что пришли ребята с дегустацией вина. Мы сходили и к ним. Потом отнесли им сыр, а сами взяли вино. Потом мы взяли вино и пиццу. Через три часа уже с трудом помнили, что требовалось в начале смены. Сыр закончился, работа тоже, поэтому мы, уже не скрываясь, пили и закусывали. Это была последняя смена в этом магазине, и самый удачный выбор продуктов для дегустации, который я когда-либо видела. https://vk.com/madtilldead