Есть у меня братишка двоюродный, живет в глухой горной станице на границе Адыгеи и Краснодарского края. До ближайшего города километров восемдьесят, до ближайшей соты - ну в четверть меньше. Про 3G и LTE там только слышали, только 2G, только EDGE, только хардкор. Из онлайн игр - шахматы по переписке. Но вконтактике любит позависать. Ватсапп опять же. Показал ему, как раздать по вайфаю инет со смартфона на ноутбук, а попозже он и роутер вайфайный себе прикупил, с модемом и аккумулятором. Чтобы связь лучше была, поднимает роутер в корзинке через ветку на пихте во дворе, на веревочке. Иногда и 3G появляется :)Летом то нормально, а зимой аккум дубеет и роутер отключается. Горы, там и летом ночью прохладно. Так он чего придумал. Берет рукавицу меховую, туда роутер, рядом полторашку с горячей водой, в спальник дедовский, ватный, типа "смерть туриста" всю конструкцию запихивает, в корзинку и на пихту, на веревочке, поднимает. На три часа хватает. Но мы же - русские, дед наш, Василий, ох, рукастый был, и смекалкой мы, внуки, тоже не обижены. Строит брательник из двух жердин орешниковых и кучи прутиков ивовых такую конструкцию, по типу носилок. Кладёт на этот катафалк спальник дедовский, туда рукавицу с роутером, две полторашки с горячей водой. И садит двух кролей. Мясной породы. Разводит он их. Сена им туда еще вдогонку напихает. И пожрать есть чего, и теплее, всё же. А, чтоб не задохнулись - трубку дыхательную, от пищевой пленки, картонную, оставляет, вместо вентиляции. И кроли спят в такой вот типа норе, греют роутер китайский, байты гонять помогают. До утра, говорит, теперь легко хватает. И 3G постоянно. По утру, говорит, сено вытряхнешь с кролями и шариками - и весь тебе уход за интернетом. Я ему говорю - разнополых сади - они тебе и 5G настругают, только успевай - трафик забирай :)