@NICHOSIII, прощай. Вчера не стало моей любимой жены, которой принадлежит этот аккаунт на пикабу. Вместе мы прожили 12 лет. Если вы посмотрите в ее профиле сколько она является пикабушницей, то увидите сколько времени мы боролись с раком. Но он победил. Да, она ничего не публиковала и ничего не комментировала, но очень любила читать. Теперь в ее профиле появится непрочитанное сообщение, которое никогда не будет уже прочитано. Для чего я это пишу. Для меня это память, грустная память. Для вас- это благодарность от меня за в основном позитивный контент, который вы публикуете здесь, который так любила Таня, возможно все эти удивительные истории продлевали ее жизнь, может быть придавали сил... Точно знаю, что благодаря пикабу ее настроение всегда было в плюсе, а для меня это очень важно. Спасибо вам. Я думаю она не была бы против, так что вот вам одни из последних фотографий с нашими котиками.