Потребовалось мне провести опрос, чтобы закрыть долги по учебе. Так как я задрот, решил выбрать соответствующую тему. Необходимо было набрать сотню душ. Отправив опрос своим друзьям и знакомым, я наскреб только 30 человек. Вечером, за день до отчета по опросу, я понял, что терять мне нечего, оставил ссылку на пикабу и лег спать. Проснувшись утром, без особой надежды зашел на гугл формы в раздел опрошенных и увидел 1200(!) респондентов и сотню комментариев под постом на пикабу. Залив кофе в открытый от удивления рот, поехал на учебу, а ответы все продолжали приходить и к назначенному часу их было уже 1500. И вот спустя 2 дня и решил выложить обещанный отчет по опросу. Опросы я раньше не проводил от слова - совсем. Было много комментариев о некорректности некоторых вопрос, если бы я знал, что опрос пройдет такое количество людей, тогда изучил бы вопрос тщательнее, но сейчас имеем, что имеем. Важный момент, что опрошенные не видели ответов других респондентов. На момент написания поста опрос прошли 2498 человек