http://oleglurie-new.livejournal.com/322593.html Пришло мне интересное письмо от одного из фермеров Краснодарского Края. Не просто письмо, а крик души ограбленного и испуганного человека, у которого отобрали все, что он создавал на протяжении многих лет, и которого пытаются заставить молчать об этом. Приведу лишь некоторые цитаты: «Краснодарский край, в котором я живу и фермерствую, от Москвы в каких—то 1000 км. А импортозамещением тут и не пахнет! Нет его тут. Наоборот: душат брата нашего фермера как могут. Выстраивают системы, при которых у вас просто отбирают землю. Кто этим занимается – спросите Вы? Ну раз задаете этот вопрос, значит вы точно не местный, потому что у жителей Краснодарского края такие вопросы не возникают, они все знают. И чувствуют на себе, если у них есть хоть метр плодородной земли. Есть у нас тут некий заместитель председателя Краснодарского краевого суда, которая в силу своих должностных полномочий должна рассматривать административные дела, но интересуется лишь земельными спорами. Оно и понятно, выгодно. Зовут этого федерального судью Хахалева Елена Владимировна. Смотришь в интернете: прям профессионал высочайшего уровня. Да.. слов нет.. Именно поэтому и продал я остатки хозяйства (именно остатки! То, что не успели у меня украсть люди в черном! Точнее в черных судейских мантиях), да и подумываю, чтобы уехать из региона». «Судья Елена Хахалева подмяла под себя всю земельную сферу судебных разбирательств. При решении любого вопроса обязательно должны учитываться интересы чиновницы. Любого «отступника» ожидает моя участь – потеря имущества и мысли о бегстве от угроз в другой регион. Хахалева все вопросы решает с помощью своей семьи: муж, зять и сват.. Муж так вообще персона знаменитая. Я отношусь очень насторожено к таким амбициозным политизированным проектам, как «тракторные марши». Они мне чужды, потому что я прекрасно понимаю, как создаются такие движения, чьи интересы они обслуживают, какие политические мотивы ими движут. Но и они иногда изрекают истину, а не заказы своих политических кураторов. Так, в 2016 году представитель движения «вежливых фермеров» Новопокровского района Матвиенко А.Г. заявил на пресс-конференции: «У нас заправляет Хахалев Роберт Оникович (муж судьи Елены Хахалевой). Все решения суда в его пользу. И то же самое – все оформляется на мертвых душ. Поселки Первомайский, Новоивановский; идет отжим земли. Роберт Хахалев женат на заместителе председателя Совета судей края Елене Хахалевой, а председатель Краснодарского краевого суда Александр Чернов — их родственник. Хахалев заявлял, что он инвестор, якобы хочет поднимать сельское хозяйство. Земля у него может и в ходу, но он не платит налоги, а жена его крышует». «Также в прошлом года в Краснодаре возник крупный скандал, причиной которого стало то, что семья Хахалевых и их строительные партнеры попытались осуществить коммерческую застройку силами ООО "Центрстройинвест" в особо охраняемой парковой зоне Краснодара «Первомайская роща». Кстати, Роберт Хахалев знатный бизнесмен! Знаете, какая сфера бизнеса его интересует больше всего (ну кроме земли конечно)? Микрофинансовые организации. Это там, где дают в долг 50.000 рублей, а через пару месяцев забирают 500.000 рублей. Ну или имущество, если несчастный не может вернуть долг с жуткими процентами. Безотходное производство: жена оставляет людей без средств к существованию, отнимая землю неправосудными решениями, по сути легализовывая решениями суда отъем земли, банальное рейдерство, а муж этим несчастным своим бизнесом дает в долг украденные у них же деньги, забирая потом последнее, сумасшедшими процентами». Так как автор, опасаясь за свою жизнь, не сообщил свои официальные данные, а лишь прислал электронную почту, через которую должен направить продолжение истории и прислать документы, я перепроверил некоторые приведенные факты и столкнулся… с удивительной историей, отчасти подтверждающей слова фермера, написавшего мне письмо. Для начала решил познакомиться с председателем судебной коллегии Краснодарского областного суда по административным делам судьей Хахалевой Еленой Владимировной. Оказалось, такая в действительности существует. А теперь смотрим на вынесенные ею решения за последние годы, и с удивлением обнаруживаем, что большинство, более 60 процентов, судебных решений касается почему-то именно земельных вопросов и конфликтов по землепользованию. Такая судья-аграрий получается. Смотрите ЗДЕСЬ. Может быть, судья Хахалева просто бескорыстно любит дела земельные и нравится ей разбираться в межевании или изъятии полей у мелких фермеров в пользу крупных перекупщиков? Может быть и так, если бы не одно «но». Знакомьтесь, Хахалев Роберт Оникович - крупнейший латифундист Новопокровского района (того самого, откуда фермеры шли в Кремль «на тракторах») Краснодарского Края, за копейки скупающий и арендующий у фермеров паи земли. А кто против такого бизнеса, у того начинаются проблемы. Интересно то, что в декларации судьи Хахалевой я почему-то не нашел информации о том, что ее супруг владеет многими сотнями гектар земли и конюшней элитных рысаков. По идее, согласно российскому законодательству, все, что нажито в совместной жизни, является собственностью обоих супругов. Ну и теперь про еще одного весьма высокопоставленного члена дружной семьи Хахалевых. Итак, депутат Законодательного собрания Краснодарского Края Кирилл Робертович Хахалев. Хахалев - видный единоросс, 1990 года рождения, является членом, разумеется, комитета по вопросам законности, правопорядка и правовой защиты граждан. Почему? А потому, что сын судьи Краснодарского областного суда Елены Хахалевой и большого покупателя сельхозугодий Роберта Хахалева пришел в народные депутаты Края с должности… помощника судьи. И кстати, стал депутатом краевой думы Кирилл Хахалев в возрасте 22 года, успев до этого закончить Кубанский государственный университет по специальности юриспруденция и даже поработать помощником судьи. Наверное, очень талантливый молодой человек, и, конечно же, мама – федеральный судья, специализирующаяся по земельным делам, и папа – миллионер и специалист по отжиму фермерских земель, никакого отношения к скоростной политической карьере малолетнего сына-депутата не имеют. Просто так выстроились звезды. http://www.kubzsk.ru/deputiesPlace/deputies/dep5/hahalev/ http://sudact.ru/regular/judge/HKGugojY46Y8/