Это уже переходит все грани, товарищи!!! Летом этого года собираюсь на Зигет в Будапешт, в подарок организаторы "прислали" юбилейные футболку, носки и прочую мелочь! Очень ждал подарка. И вот, сегодня проверяю ящик в поисках уведомления, а там.... Наше бравое отделение по пр-ту Художников в Петербурге запихало в мой ящик вот это, что ДЕЛАТЬ НЕ ДОЛЖНО, это бандероль, я сам должен ее забрать в отделении, в таком виде. Полностью разодранный и вскрытый пакет. Ничего нет, пусто, стырили все. При чем вскрывали как во Внуково так и здесь. Слов нет, гореть им в аду!