Это агрегат постоянно показывал ртутный фон (динамически). Рассказали, что внутри металлическая проволка и к ней "прилипают" ионы ртути, она провисает и по провисанию рассчитывается фон (могу ошибаться, но понял именно так). Самое интересное началось во второй комнате, когда извлекли шприцами всю ртуть. Фон стал 14000!, Зафиксировали 47 ПДК. Далее все отверстия пролили кислотой (по-моему азотной) и закрыли окна для контрольного замера. По итогам фон поднялся до 20000. Но сказали, что это ненадолго. Набор выглядел так.