Через два дня сказали еще раз все отверстия пролить их раствором. В конце неделе они еще раз приедут замерят. Полиция интересовалась историей квартиры, кто когда жил, когда ремонт делали. Выяснилость, что более 5 лет назад жила бабушка прошлого владельца, потому бабушка умерла и квартиру сдавали. Потом ее выкупил текущий владелец. Кто последний делал ремонт без старого владельца не удалост определить, он сейчас заграницей. Мы с теущим владельцем подписали объяснительные, который написал подполковник уг.розыска. Обои не стали забирать, сказали, что отпечатки оттуда снять не смогут. МЧСовцы сказвли, что после контрольных проб жить будет можно. Через обои пары слабо проходят; пыль, песок тоже понижают испаряемость. Т.е. если бы в квпртире не делали ремонт фон бы не был завышен и выявить эту ситуацию на этапе покупки было бы невозможно. В итоге собрали более 40 грамм, в банке еще скотч серый, поэтому плохо видно.