МЧС подтвердили историю про лабораторию, в которой ртуть стекала в стыки плитки. Что после обнаружения изымали грунт и бетонировали. Хочется сказать спецам из МЧС Большое Спасибо за их ежедневный труд и спокойствие, которое они вселили. Мы конечно еще подумаем, но скорее всего останемся в этой квартире, но будем замерять профилактически фон. Ребенок приедет чере пару месяцев. Для нейтрализации можно использовать: хлорное железо, марганцовку и очень крепкий раствор обычного стирального порошка. Не пропускает пары ртути: шпаклевка, обои, цемент (без дополнительного нагрева). Радиацию тоже замерили, она в норме. МЧС были удивлены наличию в аптеках теста на ртуть, сказали, что в нем, судя по описанию, сильно завышен порог срабатывания, т.е. там должно фонить очень сильно, не меньше 3 ПДК. Т.е. проще вызвать МЧС или "лабораторию". Всем спасибо за сочувствие и советы. Здоровья Вам и Вашим близким.