Для того чтобы начать рассказывать о жилье и его поиске, нужно сделать некий экскурс в то как и где живут американцы. А америке есть один очень важный фактор по отношению к жилью, это налог на недвижимость. В зависимости от локации, этот налог равен какому-то проценту от рыночной стоимости жилья. В Висконсине, где я живу, народ платит 4-6 тысяч баксов в год за средний дом. Если ты этот налог не заплатишь, тебя просто выселят на улицу. С одной стороны это плохо, но с другой хорошо, так как получить в наследство жилье и устроить там притон не получится - чтобы жить в хорошем доме надо хорошо зарабатывать. Соответственно, в штатах очень сильна развита сегрегация по доходу, богатые живут рядом с такими же, бедные живут с бедными и выпендриваться своим доходом не получится, так как твои соседи зарабатывают примерно как ты. Второй важный фактор, деньги с налога на жилье, остаются в том районе в котором это жилье находится. На эти деньги содержатся полиция, пожарная и школы. Таким образом, если ты хочешь жить в нормальном районе и иметь бонусы в виде: чистоты, низкой преступности, адекватных соседей и прочего, то надо выбирать район по школам. Чем лучше школы в районе, тем лучше район. Полезный ресурс с рейтингом школ: http://www.greatschools.org/school-district-boundaries-map/ Ресурс с картой по преступности: https://www.crimereports.com/ Третий более косвенный фактор популяция. Расизма в штатах нет, но если в район начинают приезжать черные или латиносы, то белые американцы из этого района уезжают. Так что, третий важный фактор в выборе района это расовый состав популяции, если в районе много черных или латиносов, то это плохо, скорее всего это будет плохой район с плохими школами и высоким уровнем преступности. Забавный факт: азиаты к "негативным" факторам не относятся. Ресурс с популяцией (требует flash): http://www.nytimes.com/projects/census/2010/map.html Поиск жилья: Есть два популярных ресурса для поиска https://www.apartments.com/ и https://www.zillow.com/ Перед началом поиска, надо определится с районом в котором вы хотите жить с помощью ресурсов выше. Потом начать поиск. Важный фактор: если вы семья с ребенком, то вам надо снимать жилье с как минимум двумя спальнями, другое вам снять не получится. Цены на жилье: Цены очень сильно различаются от локации. На восточном и западном побережье цены довольно высоки, в центральной Америке они ниже. Например жилье в таких локациях как New Jersey, New York, Connecticut обойдется вас не меньше 2000 баксов. На среднем западе, без труда можно уложиться в 1200 баксов.