Если вы думаете что вы много платите за связь и она плохого качества, то либо вы не жили в штатах, либо уже живете. Качество мобильной связи на уровне канализации. Интересный факт: однажды в течении дня пытался дозвонится до жены. Все звонки сбрасывались на автоответчик, причем она звонить может. Так продолжалось несколько дней, пока я злой не заехал в салон T-mobile. На вежливый вопрос "Какого черта???", мне ответили типа все нормально, просто отключите 4G, так как на базовой станции что-то ремонтируют. Вот так вот, у целой локации под 1 млн человек, при включенном LTE, нет связи, а эти товарищи отвечают что все нормально и это в столице штата!!! Еще интересный факт о покрытии, идете вы по улице в центре города разговариваете, и тут связь пропадает, проходите еще 100 метров и связь появляется - это тоже нормально. Отъезжаете от города на 1 км и связь пропадает, совсем. Это все неудовольствие стоит 40 баксов в месяц на одного. Интернет более-менее приличного качества, но стоит 68 баксов на 60 Mb/s. Причем когда я его подключил он стоил 38 баксов, через год подняли до 63, так как 38 баксов это было льготная цена на первый год использования, вот так вот. Полной цены на сайте я так и не нашел, просто 38 баксов и звездочка. О ценах на электричество: средний счет зимой 170 баксов, летом 90. Опять же интересный факт: счет за свет состоит из три пунктов - непосредственно цена за потраченные киловатты, вторым пунктом идет счет 17 баксов за "customer service", без понятия что это значит и третьим пунктом идет счет за доставку. Итого счет за электричество помимо киловатт, увеличивается еще на 40 - 80 баксов.