Стоимость ремонта составила 940 баксов, причем это еще не дорого, в другой конторе мне сказали цену в 1300 баксов, поэтому для себя я решил брать новую машину. Если вы только что приехали в штаты и хотите взять новую машину в кредит или лизинг, то у вас всего пара вариантов, так как большая часть авто производителей и банков, человеку который только что приехал в штаты кредит не даст, так как у вас нет никакой кредитной истории. Один из возможный вариантов это Nissan - у них есть программа для специалистов с доходом более 67 тысяч в год. По ценам на авто, у ниссана цены начинаются от 12 тысяч. К цене на авто надо добавить 800 баксов на доставку и налог штата (5 процентов в Висконсине). Страховка на авто обязательна, без страховки вы не можете выезжать на авто. Стоимость страховки, если у вас есть местные права и вам больше 25 лет на средний авто составит 120-150 баксов в месяц. Если получите штраф, то цена возрастет на 20-30 баксов, если вы попали в аварию и страховая заплатила за ремонт вашего/чужого авто, цена еще возрастет.