В штатах машина это не опция, машина в семье должна быть без вариантов. Цены на машины начинаются от 500 баксов, но покупая такую машину, вы должны понимать что она может сломаться в любой момент и вам для начала придется ее доставить в сервис, а потом оплатить ремонт. Стоимость ремонта в штатах очень большая, причем большая часть счета это будет оплата времени механика, а не запчастей. Порядок цен для лучшего понимая: - При въезде на парковку жена зацепила бетонную стену, которая оставила несколько неприятных царапин на ЛКП авто.