Медицина в штатах не просто дорогая, а безумно дорогая. Счета за медицину самый популярный фактор банкротства американцев. Приведу пример из моих счетов для понимая порядка цен: - К ребенку прицепился клещ. Мы поехали в экстренную помощь. Мы там пробыли примерно пол часа. Доктор просто снял клеща, уточнил как давно он прицепился и все. Счет за это составил 421 бакс. - Жене стало нехорошо, мы опять же поехали в экстренную помощь, провели там примерно 4 часа, после чего доктор сказал что вы здоровы - засранец. Счет за этот визит 3500 баксов. - Коллега с камнями в почках поехал в экстренную помощь, провели там примерно 6 часов. Счет составил 6500 баксов. - Роды обошлись в 10000 баксов. По моей страховке, за визит в экстренную помощь (emergency), я плачу 150 баксов, за просто визит к доктору 30 баксов, за роды 250, все остальное платит страховая. В общем рассказ о медицине в Америке достоин отдельно поста, так в этой теме куча разных важных моментов. Стоимость страховки на семью 500+