“Первое, что вы должны знать: что угодно материальное может стать черной дырой, если сжать это до радиуса Шварцшильда (гравитационного радиуса, – ред.)”, – пишет сайт научных новостей ScienceAlert! в комментариях к роликам авторства пользователя morn1415. К примеру, чтобы наше Солнце стало таким объектом, его нужно ужать до размеров небольшого городка, а чтобы черной дырой стала Земля, ее понадобится “упаковать” в шар размером с орех. Как полагают ученые, в центре практически каждой крупной галактики находится супермассивная черная дыра: их массы измеряются десятками и даже сотнями миллионов Солнц.