Трансляция пройдёт 31 декабря, в прямом эфире. Продолжительность составит по меньшей мере 12 часов и начнётся ровно за час до первого Нового Года, отмечаемого в 11 часовом поясе на самом краю страны. В течении эфира мы отметим праздник 11 раз. Весь час до этого момента будет посвящен конкретному часовому поясу, и будет состоять из трёх компонентов: Прямых включений. Передачи будут проводиться в крупнейшие города региона, где наступила праздничная полночь. Пикабушники из самых разных концов страны смогут передать свои короткие поздравления всем зрителям шоу-программы. Концерта. Описанный ранее и записанный концерт будет частично показан в ходе эфира, и заполнит время до и после прямых включений благодаря приятной музыке и небольших поздравлений от посетителей мероприятия. Сюжетных роликов. В середине часа около 20 минут будут уделяться короткометражным роликам, которые, в свою очередь, будут создаваться пикабушниками определённого часового пояса. Все ролики будут объединены одной сюжетной линией благодаря определённому предмету, данный символ проедет через всю страну, попадет на концерт и закончит свой путь в Калининграде. На следующий день после эфира будет опубликован смонтированный единый фильм, рассказывающий всю историю. Такая концепция была разработана благодаря многим идеям, присланным пикабушниками, а также на основе лучших черт настоящих телевизионных шоу. Мы считаем, что эта концепция лучше всего подойдёт для нашего общего праздника, однако на основе обсуждения в этом посте мы, скорее всего, внесём определённые корректировки, которые сделают проект лучше и целостней. Мы предлагаем всем желающим, независимо от их успехов или известности, получить возможность поучаствовать в проекте. Для этого у нас есть 2 пути: Стать участником концертной программы. Набор ведётся как непосредственно музыкальных исполнителей, так и любых других артистов и просто талантливых людей. Отдельно набираются желающие поучаствовать в разработке и организации мероприятия. Стать частью команды по созданию роликов регионов своего часового пояса. По каждому региону будут собраны группы, их задачей станет подготовка собственных роликов, которые будут показаны в рамках новогодней трансляции. Мы не создаём рамок для творчества и намерены всеми силами удалённо помогать авторам. Подать заявку на участие можно перейдя по ссылке: Заполнить анкету. Следите за проектом в нашем сообществе на Пикабу и группе ВКонтакте. Если вы имеете возможность помочь проекту с технической точки зрения, предоставив оборудование или площадку для концерта/съемок в регионе - напишите сообщение группе в ВК, на почту (drlegolas@ya.ru) или в Telegram (@DrLegolas).