«Зелёный Пиксель» – проект, призванный сказать новое слово в сфере новогоднего развлекательного телевидения. Праздничные передачи, вроде «Голубого огонька», долгое время радовали наших родителей и родителей наших родителей в в эту волшебную ночь, создавая тёплую уютную атмосферу благодаря полюбившимся исполнителям и добрым песням. Но современные технологии раскрыли Миру новых талантливых людей, которые не имеют возможности попасть на телевидение, и в то же время у всех нас усилилось стремление узнавать что-то новое и интересное со всех уголков планеты, в том числе и заводить новые знакомства по всему Миру. Сегодня у нас есть уникальная возможность сформировать свою собственную программу развлечений к новогоднему празднованию, а главное, сделать это сообща с жителями всех концов нашей необъятной родины. Именно с этой целью наш проект - «Зелёный Пиксель» - даст возможность талантливым людям со всей страны проявить себя, а зрителям по обе стороны монитора проникнуться духом праздника, уютной атмосферы, и всё это дружно целой страной. В данный момент используется рабочее название, которое, скорее всего, будет заменено на более подходящее новогоднему празднику, однако сохранится как наименование команды организаторов. Главная цель проекта - организовать новогоднюю трансляцию, продолжающуюся на протяжении 12 часов и охватывающую все часовые пояса России и страны СНГ. Проект состоит из двух основных частей: