В преддверии Нового Года будет проведен современный концерт в нестандартной обстановке, где выступят талантливые люди с музыкальными, юмористическими и просто интересными номерами, в ходе которого люди смогут приятно провести время за настольными играми, общением с другими пикабушниками, участием в небольших “эвентах”. Фокус выступлений будет делаться на кавер-версии уже известных хитов, но будут присутствовать и полностью уникальные композиции. Если некоторые исполнители этого захотят, то возможно и появление премьерных композиций уже зарекомендовавших себя в музыкальных кругах групп. Местом проведения была выбрана Москва-Подмосковье, как город, в который может приехать большинство желающих из многих регионов страны. Площадка концерта представляет из себя большой павильон с множеством круглых столиков, за которыми разместятся посетители. Оформление будет стремиться к созданию домашнего “лампового” уюта. Данное событие будет запечатлено для дальнейшей обработки и показа под Новый Год.