На днях встречал человека у метро. На выходе из перехода небольшой тэцэ, на 1 этаже которого продают всякую хурму , и на углу окошко с шаурмой. К которому подходит дядечка 60+ и парень 15-16+, дядечка в окошко - 2 обычных ! - парень, хмуро - я не буду... дядечка отмахивается - две говорю ! И у них уже был какой то диалог, пока они подходили, я не грел уши специально, но дядечка говорил достаточно громко, и я прислушался . Парень видно что подавлен, расстроен , глаз не поднимает из под капюшона. А дед ( по родственному, насколько я понял ) бодро лечит внука : - НУ и какого ты сопли развесил? А ? Думаешь такое только с ней будет ? Я в твоем возрасте каждые 2 недели так думал .. И что потом ? - парень безразлично пожимает плечами , и дед торжествующе - а ничего ! Даже по именам уже не вспомню ..А знаешь что я понял ? Что на самом деле самое важное ? Из окошка подают 2 рулона, дед принимает двумя руками, и становится похож на участника эстафеты. Сует под капюшон - ешь ! Парень отворачивается , дед - ну и правильно, быстрей отпустит .. А ты запомни на всю жизнь - больше всего в жизни , человек любит ЖРАТЬ ! Понял ? А то херню какую то придумал..не может он без нее...Она то без тебя может ? НУ и зачем она тебе тогда ? Пройдет неделя, ну две , ну уйх с ним - месяц... и что с тобой будет ? Да насрать тебе на нее будет ! Как бабки отшептают . А есть нужно каждый день . Не давать тебе есть недельку - и любовь никакая нахер не понадобится! И ведь прав по своему ..