Как то решил я отовариться в одном небезызвестном магазине. Там было что-то вроде дня рождения магазина, и были просто дикие скидки. Набрал корзинку, пришёл на кассу. продавщица пробивает, пробивает всякий мой хлам. На кассе высвечивается 560 рублей. А когда она заканчивает, и нажимает на итог(или как там у них) , то эти 560 рублей превращаются в -20. Далее она недолго думая зовёт директора. И они отдают мне 20 Рубасов и всё что я напокупал. Директор извиняется за технические неисправности, отправляет меня домой , и всё что я купил я унёс бесплатно. Данный баг исправили уже через час.