Последние 1,5 месяца я ставлю социальный эксперимент в такси. Заключается он в влиянии разных жанров музыки на рейтинг водителя. По сути если музыка хорошая, оценку поставят хорошую, а если музыка не нравится - поставят плохую. Машину всё время держал в чистоте, что бы были более-менее правдивые оценки. Итак! Начальный рейтинг был 4,9, он считается за 32 последние оценки. Основные направления музыки, которые я использовал: 1 неделя. Рок. Просто русский рок. Оценка изменилась с 4,9 до 4,8. 2 неделя. Рэп. Русский рэп. Это было моей самой большой ошибкой. Эксперимент после первых 2 дней пришлось приостановить, из-за падения оценки с 4,8 до 4,1. Далее включил просто радио и восстановился с 4,1 до 4,7. Кстати если рейтинг опускается ниже 3,8 тебя блокируют. 3 неделя. "Легенды" исполнителей, та музыка, которая нравилась всем. с 4,7 до 4,8. 4 неделя. Ретро-фм. Старая музыка. "Старая мельница, крутится вертится..." Нахрен! с 4,8 до 4,4. 5 неделя. Самая интересная. Была классическая музыка с рок дополнением. Рейтинг скаканул с 4,4 до 4,8 6 неделя. Решил оставить классику на пару месяцев. Мне она понравилась. Мне говорят, что я первый таксист, который включает клиентам Баха, Вивальди, Чайковского, Боккерини, Моцарта и многих других композиторов. Помимо этого предлагаю клиентам воткнуть свой телефон в аукс и слушать их музыку. Стабильный рейтинг 4,8-4,9. Вчера произошли 2 ситуации, которые несколько резонировали меня. Маленькая история №1 Возил маленькую девочку(Д) лет 4 с мамой в торговый центр, в конце поездки сказала мне: Д - Спасибо! У вас очень красивая музыка! Мама, давай он снова нас обратно повезет? М - Если получится, то вызовем, а я тебе дома эту музыку на компьютер скачаю. Д - Хорошо! История №2 В машину залезли 2 мужика(ровесник женщины и парень лет 30) и женщина(лет 50), отмечали юбилей. В процессе поездки заиграла Вивальди - Лето. И женщина(Ж) начала возмущаться. Ж - Это что за хуйня у тебя там пиликает? Я - Музыка. Ж - Это не музыка, это говно! Я - Это - Вивальди! Ж - А вивальди твой мразь и чмо! включил ей радио дача, а когда она вышла переключил снова на классику. В процессе поездки мужики спрашивали, что можно ещё хорошего включить(включал), а в конце поездки вместо 100 рублей дали 200. P.s. теперь меня можно узнать в нашем городе именно по хорошей музыке. Позднее буду чередовать классику и рок.