Лет в семь, у меня был компрессионный перелом позвоночника, я заново учился ходить, долго лежал в больнице, но речь не об этом. Дело в том, что лет с четырех, я очень, нет, не так, я ЖИЛ мечтой о настоящей лошади и даже копил на неё деньги. И вот лежа в больнице и не зная чем себя занять, я очередной раз предался своим мечтаниям, и тут к нам в палату ввели нового пациента. Это был шестнадцатилетний парень( правда тогда он казался мне взрослым мужиком), которого зовут Федя, и он был цыганом. Как только я узнал, что он цыган, мой маленький мозг провел сделал быстрый вывод, что где цыгане, там и лошади. И я активно начал доставать Федю вопросами, какой построить сарай для коня? Сколько сена давать? Как кормить? Заставил даже рисовать подробную схему сарая. Тогда я не понимал, что такое расизм, троллинг и почему все ржут. Спасибо тебе Федя. И да, коня я так и не купил.