В общем случилось у меня ЧП, проснулся от того, что услышал сильное шипение, а потом и вовсе звук напора воды. Стало ясно, прорвало трубу. Бегу смотреть, а у меня разорвало вентиль, который стоит на трубе отопления перед батареей. За считанные минуты воды в комнате стало по щиколотку. Пытаясь как-то устранить пробоину, параллельно звонил в ЖЭК, чтобы те перекрыли подачу отопления. В красках рассказывать о том, какой ад происходил в квартире(вода горячая, напор 6 атм.) не буду, а перейду сразу к главному. Сантехники пришли спустя полчаса, еще ЧАС они пытались перекрыть воду, но у них так и не получилось, мол не выдерживает стояк такого напора, потому что он уже старый, все что им удалось сделать, это немного снизить давление в трубах, этого хватило, чтоб привинтить заглушку, купленную 20-ю минутами ранее, потому что у сантехников ее НЕ БЫЛО с собой. Как вообще идти на такой вызов и не взять заглушку!? Ладно, прикрутили, воду остановили, но до этого она фигачила полтора часа, у нас второй этаж, у соседей с низу вообще жопа, затоплено все; у нас полы повело, технику близстоящую тоже, но в целом терпимо. А теперь к лайфхаку.. думали может какой шланг присобачить, чтоб отвести воду в окно, и только спустя минут 40 осенило: шланг от пылесоса! Может если не экстренное пробуждение и немалая паника, мозг сообразил бы об этом раньше, но в итоге хотя бы так, и последние 40 минут у меня с балкона херачил напор горячей воды из шлангопылесоса. Диаметр шланга, кстати, намного больше диаметра трубы, так что пришлось обматывать тряпками и держать это все руками, которые после такого действа были убиты в кровь. Уже потом, поговорив с другими людьми, узнал, что мы не одни использовали такой способ, но если, не дай Бог, такое произойдет, лучше чтобы его использовать сразу, поэтому и пишу сюда об этом. Сегодня кстати будут составлять акт, станет известно, "кто прав, кто виноват". Если интересно, то напишу в следующем посте