Хочу поведать вам небольшую историю, приключившуюся со мной не далее как в пятницу. Окончив трудоВыебудни, направился домой. Стоя в пробке получаю сообщение от девушки, с которой мы раньше работали: "Бла-бла-бла-чмоки-ахи, мы тут с Олей (имя изменено) случайно встретились в кафе и вот решили тебя пригласить. Давно не виделись как никак". Ну, думаю, вот это подфартило! А так как планов на вечер не имелось (даже прибухнуть пивка не планировал), то немедля развернул колесницу в сторону заскучавших дам. Тут нужно сделать лирическое отступление - со слов коллеги, позвать меня было решено практически сразу после их встречи. Когда же я впорхнул в кафе, ведомый нижний курсором, было очевидно, что праздник шел не первый час и выпито было прилично. Казалось бы, вечер обещает быть томным, но... Через пол часа общения девушки засобирались по домам и вежливо но настойчиво подсунули мне чек на 7к +... Ты джентльмен, ты и плати. Мужское самолюбие быстро нашло со мной компромисс и дамы нежно, но не менее настойчиво были посланы нах. ПыСы - на работе лохом вроде никогда не слыл