После выхода передачи в эфир 12-летней девочке устроили настоящую травлю в Сети. Настя с помощью отца записала полуторачасовое видеообращение, в котором призвала руководство канала и депутатов положить конец унижениям героев программ на российском телевидении. Девочка рассказала, что ведущие шоу вели себя по‑хамски, не стеснялись в выражениях и намеренно выставляли ее в неприглядном свете. Но сегодня, 27 декабря, это видео на ютубе заблокировали владельцы программы "Давай поженимся", так как в видео содержались фрагменты передачи. По словам Насти, почти все факты о ней, рассказанные в эфире шоу, были искажены. Даже большинство диалогов редакторы подкорректировали с помощью монтажа. Во время записи передачи Настя отказалась озвучивать свою дату рождения, чтобы астролог Тамара Глоба составила дня нее гороскоп. Девочка заявила, что это слишком личные данные и она не видит смысла проверять свою совместимость с невестами, ведь невеста нужна для её отца, а не для неё. Отказ вызвал негодование ведущих, было видно, что они по отношению к девочке настроены враждебно. При этом, по словам Насти, они с папой обговаривали с редакторами передачи все моменты и им обещали, что шоу будут снимать по сценарию, а ведущие не будут провоцировать и грубить. В данный момент Настя создала профиль в твиттере и пообещала перевыложить видео на всех возможных площадках.