Для моих 1500 подписчиков. Мне часто в моих постах задавали вопрос, где и как научится, какую литературу почитать, что есть полезного по (и перечисляли направления). Общем я решил поделится своей библиотекой. Большая часть книг платная и действительно мною покупалась, часть находил на просторах. Собственно тут представлены все мои знания по теме. Библиотеку постоянно пополняю ( но не по этой ссылке, это резервная, основная у меня на стене в вк), ибо профессия обязывает по 1-2 книги в месяц читать. Общий вес библиотеки 6 Гб. Опять же если будет интересно, готов поделится и другими наборами книг.