Каждый год, в нашем городе открываются сотни новых кафе, столовых, шашлычных и прочих общепитов. В этом году, среди прочих, открыл своё кафе и Мирзай ака. В свои 45 лет, не обделенный предпринимательским талантом, он нашел хорошее помещение, нанял хороших людей и двоюродного брата и, придумал хорошее название - кафе-шашлычная "У Мирзая". Как любой хороший предприниматель, он понимал необходимость рекламы, на которую был заложен какой-никакой ежемесячный бюджет. За первые два месяца, деньги потратили - еl clásico - на листовки для прохожих, банеры для забора и, зарплату для специалиста по соц. сетям и инстаграмам. Так и работали, неплохо в целом, гости были. На третий месяц, Мирза ака захотел чего-то более масштабного - "чтобы весь город узнал", что "У Мирзая" - самый вкусный шашлык и самые веселые банкеты. Захочено - сделано. Увеличив месячный рекламный бюджет, почти в 2 раза, он стал рассматривать каналы с большим охватом широких масс. И, спустя два дня, за которые он обзвонил два десятка медиа-агенств, выбор стал очевиден - хватало только на радио. Мирза ака выбрал концепцию "коротких посылов": "У Мирзая дёшево и вкусно" "У Мирзая - все гости счастливы" ...и тому подобное. Вторую часть сообщений, составляли адрес и телефон - Улица Советская 25, xx xx xx. Коротко, четко, понятно, креативно... ничего не могло пойти не так... ---------------- Осознанная мудрость: восприятие одинаковых текста и речи - не одинаково. В тот же день был подписан медиа-план, плюс, бонусом - бесплатная запись всех шести "начиток" к завтрашнему утру - "и чтоб выразительно", и "хорошим мужским голосом". Со следующего дня, в эфире "не последней" радиостанции страны, зазвучал хороший мужской голос, который очень выразительно, с чувством, с тактом, с расстановкой, вещал: * Умер зая - Все гости счастливы! * Умер зая - Вы платите меньше! Совсем уж циничное: * Умер зая - Праздник каждый день! И моё любимое: * Умер зая - Стало еще уютней и вкусней! P.S. По моим наблюдениям, примерно половина слушателей объявления, не воспринимала Заю. Зато, для 25% слушателей Зая стал локальным мемом на несколько месяцев, а то и больше. ...А пока на Советской 25 умирали заи, прибыль кафе подросла почти на 100%.