В детском саду говорили, что Антон в меня влюблен. Сам он ничего не говорил, только садился со мной на заднюю парту на занятиях. Чуть позже мы оказались в одном классе, но так как я села с Маринкой, выбрал парту позади и постоянно тыкал меня в ребра карандашом. В шестом классе к нам перевели Светку, которая Антону очень понравилась. Он сел за парту рядом с ней, а я выдохнула спокойно, что пройдут наконец синяки от карандаша. Но через два месяца, мальчик стал подходить ко мне на переменах и будто случайно тыкать канцелярией. На вопрос "Какого хрена, тебе же теперь Светка нравится ", Антон пояснил: - Любовь просто так не проходит, - схватил за руку и сделал крапивку. В тот день я поняла, как любовь зла.