Alessandra Jane(Татьяна Сергеева). Рост: 153 см / Вес: 47 кг Откуда: Россия Дата рождения: 08 апреля 1994 Начало карьеры: 2014 Размер груди: 3 Волосы: Светлые Цвет глаз: Голубой Популярная модель и актриса, работающая в жанре "для взрослых". Родилась Татьяна Сергеева в Тюмени, сейчас проживает в Москве. Татьяна Сергеева достаточно активна в различных социальных сетях. Вот ее странички (аккаунты) в различных соц. сетях и мессенджерах: ВКонтакте: id87768518; Instagram: Maier0999; Skype: maier0999. Среди увлечений Татьяны: путешествия, фотография, спорт, велоспорт, музыка. Ну и немного фотографий актрисы...