Роберто решил продюсировать выход комиксов, и так «Love is» увидели свет 5 января 1970 года. В комиксе 1974 года мальчик называет девочку Ким, а раньше, в комиксе 1971 года, девочка чертит на песке букву R — первую букву имени Роберто. Ким никогда не считала себя настоящей художницей. В одном из интервью 1981 года Ким говорила: «Если бы у меня был выбор, то я стала бы автором романтичных песен. Песни о любви глубоко меня трогают… Но я не умею красиво писать, поэтому мне пришлось выбрать другой способ выразить свои чувства». Комиксы быстро набирали популярность: их теперь печатали не только в журнале. Они появлялись на футболках, календарях, плакатах, кружках и многом другом. Персонажи саги «Love is…» проходят разные стадии отношений — от знакомства до супружеской пары и смерти одного из героев.