У моей мамы есть карточка зеленого банка и она начала шалить. В магазинах оплата проходила со 2-3 раза. Я ей посоветовал ее перевыпустить. Приходит она в отделение банка. Далее диалог (М - мама, С - сотрудник банка) М: Здравствуйте, у меня карта через раз срабатывает, можно переоформить? С: Давайте посмотрим, наверное, у вас с чипом что-то. Нужно потереть. Достает металлическую линейку и несколько раз проводит по чипу, оставив там пару царапин. С: Готово, давайте проверим. Подходит к одному банкомату "Карта не читается", к другому - тоже самое. И говорит: С: А у Вас карта всегда не срабатывала? М: Нет, через раз. С: А теперь всегда. Давайте перевыпустим.