Вчера на остановке увидела нашего соседа Петровича. Он сидел на скамье пьяный и разговаривал со своим котом, сидящим на его коленях: - Ну вот, Барсик, никому мы с тобой нафиг не усрались. Ушла от нас хозяйка. Ушла с концами. А больше мы никому не нужны. Ухоженный котище-сиам щурил презрительно глаза и отворачивал морду от перегара, но с колен не уходил. Какая-то бабка присела рядом и стала стыдить мужика, мол, он алкаш и чмо сидит здесь пьяный с утра, и правильно сделала жена, что его бросила, потому как он и не мужик вовсе. Кот остановил немигающий взгляд на бабке с минуту словно гипнотизировал ее, а когда она в вновь повернулась к мужику, собираясь вылить на него очередное ведро словесных помоев, молча прыгнул. Победителем в короткой схватке без сомнения вышел кот. Бабка стартанула с остановки несвойственной для ее возраста скоростью. Пробежав за ней метров 20 кот остановился и уже неспеша потрусил к хозяину. Ловко запрыгнул на колени и притих, так же презрительно щуря на него глаза. Пришлось мне вести их обоих домой от греха. А хозяйка от них действительно ушла. Похоронил он жену полгода назад.