После длительной болезни и трех операций моим работодателем был предоставлен мне отпуск. Так сказать - поправить силы. И вот я реабилитируюсь, кушаю творожок богатый кальцием и любуюсь своей машинкой из окна думая с утра съездить в аптеку. Я жаворонок, просыпаюсь всегда в 4-5. Мне хватает 6 часов сна. Приоткрываю жалюзи пальчиками, пью чаек... И... Наблюдаю картину как двое отморозков скручивают у меня колеса! Здесь сделаю ремарку - у меня старенькая девятка, бегает и бегает, машина третий день стоит на одном месте, да и до этого использовал только по выходным ибо есть служебная, но недавно мне от друга на халяву достались новенькие литые диски к которым я прикупил зимние шины. Машина стоит без сигнализации и закрыта тупо на ключик. Да и под окном (я живу на первом этаже). В общем подхватив что под руку попалось, а это был кусок от гардины. Выбежал я аки супергерой в пальто и труселях на улицу с криками "Убью щас суки!" Здесь еще ремарка - от подъезда бежать метров 30 до машины. Да и вид у меня был очень неординарный - небритый, волосы после сна дыбом, в руке сверкающая железяка. Вобщем их как ветром сдуло. Итог: У меня халявный и кстати неплохой гидравлический домкрат, 20 кирпичей которые оставили около машины, дергающийся глаз. И и творог которуй я купил. (уже одевшись). Получается что я их обворовал?