Подрабатываю курьером, из приложения ловлю заказы. И вот очередной заказ забрать из магазина детскую коляску запечатанную в коробке, вес кг 15. Забрал направляюсь к получателю. Дом пятиэтажка звоню в домофон, девушка говорит 5 этаж ладно поднимаюсь, открывает дверь на вид лет 30 говорит в комнату занесешь, видно что снимает, прохожу в комнату ставлю коробку и слышу щелчок закрывающиеся двери. И тут она выдает подзаработать еще хочешь? У меня сразу в мозгу все фильмы про сантехников, и доставщиков пиццы вспомнились. Но мои мечты быстро разрушили, сказав вон ту тумбочку спустишь на мусор 200р докину.