История со слов потерпевшего: С сыном поехали на мотоцикле в магазин "чего-нибудь к чаю купить, баньку истопили" отъехав 300 метров от дома на перекрестке ул. 1-я Советская и ул. Байкальская, нагоняет нас сзади белый большой автомобиль и начинает выталкивать из полосы! На вопрос - Что ты делаешь?, из автомобиля посыпались бранные требования включить сигнал поворота!? Нам ехать прямо, о чём я и сообщил водителю авто, сидя сзади. Тот, начав еще больше браниться, начал сталкивать нас с занимаемой полосы вправо, а мы на средней полосе, и с обоих сторон движется автотранспорт. В итоге я получаю удар по локтю и оказываюсь на асфальте, мотоцикл валяется на проезжей части. Вижу водитель выбегает из автомобиля и бросается с кулаками на сына, начинается небольшая потасовка. Но это еще все хорошо! Далее водитель намереваясь скрыться наезжает на меня и ломает мне ногу, сын дабы остановить дальнейший наезд на меня, ломает автомобилю лобовое стекло, но тот покидает место ДТП. Мы остались одни на проезжей части, позвонили в 112, передали госномер скрывшегося автомобиля и стали ждать.