А к вам на происшествие приезжали аж 7 инспекторов? С разными предложениям? Перехвата скрывшегося автомобиля не было! Через минут 20 к нам подъехали инспекторы, а потом еще один экипаж, а потом и еще третий экипаж. Нам сообщили что автомобиль они пробили и знают водителя. Звонили ему, и он им сообщил что НЕ ХОЧЕТ ВОЗВРАЩАТЬСЯ на место ДТП! Один из инспекторов предложил поехать к водителю на квартиру и ИСЧЕРПАТЬ инцидент, благо он живет не далеко на ул. 1-я Советская. Я отказался и потребовал чтобы он вернулся на место наезда. Тогда "Инспектор" кому-то сообщил по телефону: "ОН ХОЧЕТ КРОВИ!" Инспекторы еще несколько раз спросив - буду ли я обращаться в скорую за помощью и получив раз 5 положительный ответ, начали оформлять происшествие. При этом приговаривая, что дело сложное и будет тянуться два-три месяца! Уехал я в травмпункт самостоятельно со знакомым и получил законный гипс на ногу. Вот друзья - надо иметь блат в Полиции и можно ездить по дорогам устанавливая свои правила. Возможно через какое то время будет доказано, что я, сидя на заднем сидении мотоцикла, напал на водителя двигающегося позади меня и был "Смертельно пьян"! И сломал себе сам ногу!