Далее я сделал несколько фото, после чего телефон окончательно сел из-за мороза, поэтому видео успел снять только одно:( виновник сначала предлагал договорится и предлагал мне деньги, я отказался, затем в ход пошли угрозы от него и его друзей, но меня это не остановило, они попытались уехать, но я им перегородил выезд и машину пришлось бросить. Полиция приехала через час после звонка, а они свалили за 10мин. до их приезда, забрав из машины весь алкоголь. По приезду дпс я написал заявление, а так же настоял на эвакуации авто виновника, чтобы не появилось желание уехать на нём кататься дальше ;) 30.01.18 я явился в отдел дпс и написал заявление! На следующий день я нашёл пострадавших и сообщил что им нужно прийти в отдел дпс и написать заявление. 06.03.18 был суд, где виновник всё отрицал и сказал что место дтп он не покидал, суд не смог его признать виновным.. Суд перенесли и меня вызвали как свидетеля! 16.03.18 Я дал свои показания и виновника лишили прав на 1год! Ура, победа!!! А так-же огромная благодарность от пострадавшего пенсионера, у него ущерб на 40т.р., трещина на бампере, не работает стоп-сигнал, и вмятина на кузове (страховая всё возместит, а если нет, то помогу и с ними справится, опыт есть). Итог; Виновник наказан, я доволен что довёл дело до конца, а пострадавшие получат выплату от страховой :) P.S. Для кого-то я предатель, а для кого-то спаситель, ведь не дав ему поехать дальше возможно чья то жизнь была спасена! Если увижу что-то подобное в следующий раз, то поступлю именно так же, Потому-что мне не пофиг! спасибо за внимание:)