Случилось это днём 27.01.18, я вышел из дома и стал прогревать свой а\м, как услышал сильный удар! За моей спиной произошло дтп, О боже... бедная блондинка перепутала педали и ей нужна помощь подумал я, но киаСид сдаёт назад и опять с силой въезжает в тот же а/м, месть..о_О?подумал я..., затем выворачивает руль вправо и начинает сдавать назад повреждая со скрежем своё левое переднее крыло и задний правый бампер митсубиши ещё сильнее, тут у меня сдали нервы и я вытащил ключ из зажигания, этому телу пришлось вылезти, был он в сильном алкогольном опьянении, язык заплетался, ноги еле волочил, но был в сильном бешенстве от того что я помешал его дальнейшему движению! Я конечно же позвонил в полицию, а они орали что не-надо вызывать полицию, потому что он пьяный и его лишат прав.. я немного прифигел от такой наглостиО_о! и пусть лишают, тем более следующей жертвой может стать маленький ребёнок.. Ключ пришлось передать его друзъям, т.к. я не имею право изымать чужое имущество, таков закон и я подчиняюсь, а друзья ему вернули ключ обратно и он опять попытался уехать! видео прилагаю;