Уже не первый год телеканал РЕН-ТВ использует без разрешения мои видео для своих сюжетов. Я ничего не писал телеканалу, так как считал, что это скорее всего бесполезно. Хотя иногда они несут такую чушь, что это даже стыдно смотреть. Например, у меня есть видео про магазин пластиковой еды в Токио. В нем выставляются примеры пластиковой еды, которые используют рестораны на витрине, для того, чтобы показать, как будет выглядеть готовое блюдо. РЕН-ТВ использовали это видео для того, чтобы сказать, что бедные японцы на своих островах так несчастны, что питаются пластиковой едой. Чуть ли не каждый месяц мои подписчики писали о том, что РЕН-ТВ использует мои ролики. Но сегодняшний случай уже ни в какие ворота не лезет. Мое видео "Японка Мики пробует русский борщ" заблокировали за нарушение авторских прав из-за того, что всеми любимый РЕН-ТВ без разрешения использовал мои видео в своих програмах, а затем этот выпуск программы залил на Youtube. Youtube посчитал, что РЕН-ТВ правообладатель, а я, типо, скопировал контент. Учесть, что на видео моя жена, моя кухня, да и сам ролик залит на Youtube еще летом 2015 года. К сожалению, Youtube становится все хуже и хуже, что его уже почти невозможно использовать для создания контента. РЕН-ТВ еще и деньги с этого видео забирают :D