У меня две стиралки. Одна - допотопный Индезит. Ему уже 14 лет. Раньше он работал на меня дома, а когда стал маловат, был сослан в мастерскую, где продолжает стирать. Только стирает он теперь рабочую одежду, перепачканную глиной, гипсом и хрен знает чем еще. Единственное, что я ему ремонтировал - это приводной ремень. Износился от трудов. А домашняя - Электролюкс. И у нее в барабане пластик. Стирает домашний текстиль без особых загрязнений. Прошло 5 лет и ей конец. Естественно я стал искать ей на замену машину без пластиковых деталей в баке. И оказалось, что таких нет теперь. У старого Индезита, который в мастерской, и барабан целиком из нержавейки и бак тоже металлический. Бак - это та емкость, в которой барабан с бельем находится. Думаю, это во многом объясняет его долгожительство. А у современных обязательно присутствуют пластиковые детали внутри бака. Нашел несколько производителей с цельнометаллическими барабанами. Возрадовался. Но оказалось, что у них баки пластиковые )) Так что роботам нас точно не победить. Как вы решили эту проблему? Лига ремонтеров - поделитесь знаниями какую машину покупать.