Муж у меня – заядлый рыбак. В свободные выходные обязательно едет куда-то посидеть с удочкой у воды. Говорит, это ему и релаксация, и возможность спокойно подумать, и с друзьями пообщаться. А я и не против! Можно долго поваляться в постели, готовить не надо. Муж приезжает к вечеру, замученный и довольный. Пару рыб в плюсе, а восторгов – на целого осетра. Поэтому я и была не против. Но до одного момента. Соседку встретила, тетю Валю, любительницу сплетен. Спрашивает она меня так язвительно: – А куда это твой благоверный с самого раннего утра в воскресенье опять уехал? – На рыбалку – говорю. А эта тетя Валя и заявляет: – Ага! Это сейчас так называется! Любовница у него – сто процентов!! А ты – ропуха, ушами дома хлопаешь! Нет же! Я в своем муже уверена, больше чем в себе самой!!! Но! Зерно сомнений уже было засеяно.