«Доступ 30 рублей в день» - 30 рублей Карл! Смотрим адрес сайта, и все встает на свои места: beeline.ru. Вот честное слово очень интересно как Google Adwords пропустил подобное объявление, ведь это прямое нарушение правил размещение "Пособничество недобросовестной деятельности", "Искажение фактов", "Авторские права", "Финансовые услуги", "Товарные знаки» - этого хватает с лихвой чтобы не пройти модерацию. Вирусы на этот раз не подцепил, в личном кабинете подписок не появилось, закрываем страницы, и пишем жалобу в Google ждемс ответа.