я фотограф, и бывает устраиваю TFP съемку. цель понятна: мне обкатать новую студию с новыми локациями, девчонкам (основному потребителю) - новые аватарки, за копеечную цену размером с оплату студии... связался с студией, узнал стоимость (500р/ч.), договорился о свободном времени, заделал пост и стал ждать... предложения, как минимум удивили! как вы думаете, как сделать так, что бы фотограф вам еще и студию оплатил? конечно же предложить ему сфотографировать вас обнаженной))) но сделать это нужно не в лоб, нет нет нет! "я не такая"!!!))) пусть фотограф сам уговорит меня! а я такая загадочная и невинная, так и быть подумаю!)))