Работаю в субъектовой спасательной службе. Вчера на служебный экстренный телефон, на который звонят вызывающие спасателей граждане, который имеет в нашем городе такой же статус, как 112, раз так 10 звонили коллекторы. Один наш бывший работник, уволившийся несколько лет назад и уехавший жить в другую местность, перестал платить кредит (или ссуду ХЗ), а номер был указан, как рабочий телефон. Я устал им объяснять, что на это номер с такими вопросами звонить нельзя. Что это экстренный телефон, причём, одноканальный. Что понятия не имею, о ком они говорят и где он может быть. Эти придурки даже пытались меня испугать, что дескать разговор записывается и я за всё сказанное буду нести ответственность. Они мол работают по поручения сбербанка. Потом они тупо включили робота, который раз в полчаса звонил и крутил запись трёхминутную, обращенную к тому человеку. Типа, чувак верни деньги. Невменяшки полные. Начальник сейчас на больничном, скоро уйдет в отпуск. Боюсь, что эта проблема повиснет на мне, потому как обещают оформить ВрИО. Посему тупой вопрос, кто вообще занимается такими делами? Полиция, прокуратура, ФСБ, Папа Римский, Пушкин? Кому заявление писать, если они продолжат нам блокировать линию? Может сталкивался кто?