Сказал дедушке сфотографируйся для статьи , будешь в интернете, на момент как фотографил , дедушку мы забрали с больници, после 3го инсульта , ходит сам уже не может , как и с головой уже плохо , все время говорит «На родину едем? Машина загружена ?», сам водителем проработал 50 лет. Но о чем пишу , пока дед жив , Пообещал ему что в интернете будет)). Так вот, мне есть кем гордиться. Дед мой, Ликвидатор ЧАЭС, вывозил людей на 130 ЗИЛу бортовом , по 10-20 человек в сутки/одна ходка на протяжении месяца , хоть сейчас бредит, но даты тех времён помнит, с 28 октября по декабрь 86го, вывозил с радиуса 10-20 км Чернобыля ,вывозил в Ельский и Даровянсский районы , село Богутичи только помнит , но и так хорошо что такие детали помнит )) вообщем , вдруг кто то есть кого эвакуировал мой дед в те времена буду рад если напишете ему письмо . Выговорился , я горжусь своим дедом !!!! Всем благ)