39 листов толстой, мелованной бумаги (отсоси, сибирская тайга!), зашкваренные барыгами, к 35, которые остались без рекламы. Контент я не читал, к слову, может там заказуха тоже. Журнал стоит... ну хз, около сотки точно стоит, получается я купил себе рекламы за свои же деньги. Изъявляю желание с этой средней высоты трибуны сказать одному лощёному господину и его спортивной подружке, что вы там, пожалуй, охуели, и я очень надеюсь, что когда вы, ребята, в другой раз купите себе кокоса, 60% его будет рекламой стирального порошка Дося, ведь вы этого достойны! Господа хорошие: