Я просто не понимаю почему почти все СМИ умалчивают об этой истории? Кто этот чепушила который дал свою машину человеку и который сбил насмерть парня на тратуаре??? Кто он такой что не может ответить за смерть человека, что он последний с*ка, у меня просто слов нет... Почему человек сбивший парня, просто взял и свалил из страны как ни в чем не бывало. Я просто хочу резонанса этой истории, хочу "мести", пусть человек лишивший другого жизни сидит с*ка в тюрьме, одиночке, чтобы бл* света не видел. Я не представляю что испытывают родные и близкие того парня, из за этой несправедливости и утраты... Я хочу чтобы его наказали по всей максимальной строгости закона! Прошу всех кто располагает хоть какими то сведениями !ПОДНИМАЙТЕ РЕЗОНАНС! говорите где только можно об этом! Мы можем его наказать, но нужно чтобы об этом все знали!