Буквально час назад звонит сослуживец (С), человек, любящий играть в 1хбет и подобную хню: -Тём, займи 5 тыщ до десятого? -Нах? -Ну, мне надо тут раскидаться с кредитом. Я с ЗП отдам. -А если ты не сможешь с зарплаты отдать? -Бля, че за вопрос, конечно смогу. -Ну а вдруг какие-нибудь проблемы, ну там банк вовремя не переведет? -Ну перезайму и отдам. -Сто пудов? -Сто пудов! -Давай так, если ты мне 10го не отдаешь 5 тысяч, 11го отдашь 10? -Схуяли? -Ну какая тебе разница, ты же 10го сто пудов отдашь, так зачем переживать? -Не, а вдруг не срастется. -Бля, Миш. Вот ты только пару секунд назад сказал, что все будет супер и если вдруг что, ты перезаймешь и отдашь. В какой момент ты меня начал наёбывать? -Не, Тём, ну всякое может случиться, мало ли. Давай тогда до 12-го сто пудово отдам. -Не, Мишань, либо на моих условиях, либо никак. -А, ну тогда не надо. И повесил трубку.