Мда… весь уровень интеллектуальности на лицо. Страничка довольно активная, но явно левая. (Было бы странно, если бы до меня доёбывался реальный Бандерас) Видно, что создана для всяких пакостей. Никакой точной инфы на говнюка не нашел, кроме группы "Подслушано Саратов", предпочтений в петросянских пабликах, а так же явных признаков школолольного возраста. НО, на странице было несколько репостов со страницы некого школьника Михаила (имя изменено). Он из Саратова! И так же состоит в "Подслушано Саратов"… Имеет явно аналогичные интересы, что и "Бандерас" и под каждым постом Миши стоит лайк от… Бандераса! Ну и смысл этого всего: В личной инфе находим маму школьника. =) И мне уже подумалось "тобі пізда", но я понял, что не смогу точно доказать Мишкину виновность его маме. Поэтому я решил пойти в наступление…