Небольшой дисклеймер: если кто-то занимается фрилансом и обсуждение заказа начинается подобным образом - сливайтесь. Выписал из диалога куски, имеющие отношение непосредственно к цене, чтобы выделить главное. Я - я, К - клиент. К: Нужно разработать такой небольшой сайт и разместить на хост. Я: Восемь тысяч, сделаю к концу недели, приступлю по 100% предоплате. К: Поздно. А сколько будет, если сделать за сегодня? Я: За сегодня не успею при всём желании, самое раннее - через два дня, если сдвину прочие заказы. К: Два дня лучше, сколько за срочность? Я: Двенадцать тысяч. К: А за шесть сделаешь? Тут вот готовые наброски, здесь можно сделать попроще, вот тут можно не заморачиваться, быстрее же будет и дешевле? Я: Если вот эта, вот эта и вот эта части уже готовые, то сделаю за шесть к выходным. К: Я сегодня уже хотел лить трафик. Я: За сегодня не успею. К: А если к завтра сколько денег будет стоить? Я: Самое раннее - через два дня, двенадцать тысяч, по 100% предоплате. К: Начинай тогда, сделай к завтра, рассчитываю на тебя, завтра переведу полторы тысячи, если будут!