Хочу поделиться тремя простыми советами, которые я получила ещё подростком от совершенно случайных людей, но которые очень сильно помогают мне в жизни. 1. Мне было 14, и я лежала в больнице. Видимо, поскольку все болезни от нервов, лечение подразумевало занятия с психологом. Психолог была молодая девушка, пыталась разговорить нас и докопаться до наших проблем, но получалось не очень, да и водили нас к ней попарно, что тоже не располагало к откровенности. Поэтому она просто рассказывала истории из жизни и разбирала простые психологические приемы из серии "посчитайте до 10, прежде чем накричать на кого-то". И вот один из них звучал так: "Если вы совершили ошибку, лучше сразу признайте ее, признайте публично, без оправданий. Это не только снизит глубину последствий, возможного наказания, но и поднимет вас в глазах окружающих." В справедливость этого я не сразу поверила. В моей семье было не принято признавать ошибки и извиняться, а искать оправдания своим косякам было нечто вроде спорта. Тем не менее, жизнь раз за разом подтверждает, что умение признавать ошибки - ценный ресурс, и он отличает как раз сильного человека. 2. Два года спустя я опять лежала в больнице, мне должны были делать операцию под общей анестезией. Накануне вечером у меня была беседа с анестезиологом насчёт всяких противопоказаний. И он у меня спросил, занимаюсь ли я спортом. Я ответила, что мне нельзя, у меня сильная миопия, гастрит, сколиоз, повышенное ВЧД, головные боли и т.д. и т.п. И что врачи мне запрещают поднимать больше 5 кг) Тогда он сказал: "Врачи, в целом официальная медицина всегда будут запрещать тебе физнагрузки. Но без физкультуры, спорта ты так и погрязнешь в куче болячек и только усугубишь своё состояние. Не слушай никого, обязательно займись спортом. И ещё: фильтруй все рекомендации, получаемые от "авторитетов". С того времени я впервые стала ходить на уроки физкультуры, занялась борьбой и получила первый разряд, пару раз прыгала с парашютом, а сейчас просто регулярно занимаюсь фитнесом. Здорова, за исключением миопии. Ну и, разумеется, критично отношусь к потоку входящей информации. 3. Третий совет - мой любимый) Его дали даже не мне, просто подруга как-то поделилась советом матери: "Если ты хочешь научиться получать удовольствие с мужчиной, то научись сначала получать удовольствие сама с собой". Да-да, она говорила именно об этом. Но и не только. Приняв этот совет на вооружение, я уже потом поняла, что его смысл намного глубже. Если ты не умеешь быть счастливым сам по себе, не чувствуешь себя полноценным, гармоничным без кого-то еще, то другой человек вряд ли сможет сделать тебя счастливым, любые отношения станут отношениями зависимости. Так вот, чтобы достичь этой гармонии - нужно много дрочить, шучу, учиться любить себя, понимать и принимать свои сильные и слабые стороны, учиться наслаждаться общением с самим собой. Иначе - "кому вы нужны со своим вечно плохим настроением?" Всем добра! Если у вас есть какие-то "советы всей жизни", буду рада, если поделитесь.