Постарел, погрустнел. Николай Захаров занимал пост челябинского военкома до мая 2011 года, когда он, по официальной информации, ушел в отставку после окончания срока трудового договора по собственному желанию. Между тем, по неофициальным данным, полковника сняли с должности после выступления на пресс-конференции, посвященной началу весеннего призыва – 2011, где он рассказал о неофициальном распоряжении армейского начальства не призывать на срочную службу представителей Северного Кавказа, чтобы устранить одну из причин возникновения в частях дедовщины и землячеств.Правда, позже опять он занял свою должность и вроде как до сегодняшнего дня его занимает.