Зашел в сбер денежку отправить и сразу услышал ор на все отделение. интересно стало) смотрю, мужик у окна красный стоит, матом орет, а все остальные на удивление спокойны. некоторые даже одобрительно головой кивают. подхожу спокойно, спрашиваю у первого попавшегося человека что случилось? - чел посеял паспорт, ему выдали справку в ментовке, но надо пошлину заплатить за новый, а он не может. - почему? - а сам послушай, по пятому кругу пошли... - если вы хотите сделать платеж через кассу - предъявите паспорт! - Дура, блядь! я тебе 40 минут объясняю - паспорт я проебал, потому и плачу пошлину за новый!!! - без документов можете оплатить с карточки в банкомате - пиздец... говорю же, карточки тоже утеряны! я только что у тебя же, блядь, их блокировал! - тогда не могу ничем вам помочь. - да я же тебе справку показываю, выданную в полиции, что я - это я! это официальный документ, который является удостоверением личности по закону российской федерации! - может быть. но для нас не является - как так, еб вашу мать? вы не подчиняетесь законам России? - по закону я должна у вас спросить паспорт. - блядь, я оплатить его и хочу. даже не снять денег, а вам, блядям, их дать! ну что за хуйня? - если вы хотите сделать платеж через кассу - предъявите паспорт! и не надо на меня кричать - я вызову полиции. - я, блядь, уже здесь! - мужичок достает ксиву и показывает кассирше, - зови администратора, заебала... будем разбираться в каком государстве вы работаете, чьим законам вы подчиняетесь.. Ватикан, блядь, тут устроили вы думаете он заплатил? нет! заплатила администратор отделения, предъявив кассирше свой паспорт! а еще у них свои федеральные округи, которые не совпадают с регионами России. например, они северо-западный федеральный округ поделили на несколько. при переводе я узнал, что существует восточно-уральский округ! не удивлюсь, если в следующий раз узнаю, что у них своя валюта есть...