Младшая сестра сейчас в детском лагере, каждый день звонит маме и отчитывается о ситуации. В один из дней состоялся такой разговор: — Мам, ты сейчас, пожалуйста, только не смейся, ладно? — Ну, ладно... — Вы когда в следующий раз приезжать будете, привезите шаурмы. — Что? — Это не мне, это нашему инструктору. Он всех родителей просит об этом, но все смеются и никто не привозит. А он очень хочет шаурмы. Он уже три смены из лагеря не выходит. Я не сильна в видах и оттенках вкусов блюд местных ресторанов, подающих это блюдо, от слова "совсем", но если ты, инструктор, сейчас вдруг видишь эти строки, то знай: завтра я тебе ее привезу. Обещаю.