Мой брат тут недавно решил сделать супруге сюрприз на юбилей и снять хороший номер в гостинице в этот день. Оставить ребёнка с родителями, романтика, все дела. К тому же они собирались уехать в Прагу, но он сломал ногу, и поездка накрылась. Выбор пал на отель «Эрмитаж» (действие происходит в СПб), который давно нравился жене. Далее история их пребывания там с его слов (брат оставил отзыв на имейл отеля и на сайте бронирования, но ответа нет): Заезжаем в гостиницу, я на костылях и жена. Первое, о чём меня спросил сотрудник респшена в гостинице - это чем я буду подтверждать свою платежеспособность. Ну, странно было, первый раз такая просьба, обычно по итогу оплачивается все: и номер, и доп.услуги типа минибара, заказа в номер и т.д. Я сказал, что могу заплатить за номер вперёд, что сразу и сделал. Номер был «полулюкс» и стоил 14320 руб. в сутки. После сотрудник гостиницы предложил мне внести внести депозит, опять же, непонятно зачем. Я вежливо отказался, сказав, что заплачу за доп. услуги, если они мне понадобятся, при выезде. Когда мы заселились в номер и один из сотрудников объясняло нам, как пользоваться кондиционером, в номер суетливо вбежал другой сотрудник и демонстративно закрыл минибар на ключ. Закрыл. Минибар. На ключ. Через 5 минут после того, как я заплатил почти 15 тыс рублей за ночь пребывания в гостинице. При этом тот сотрудник, который проводил экскурсию в номере, сказал "К сожалению, минибар закрыли, потому что вы не внесли депозит". Такого странного, пренебрежительного и даже оскорбительного отношения я не еще не встречал, тем более в пятизвёздочный гостинице. Однако я решил не устраивать разборки, чтобы не портить жене праздник. Хотя она тоже была слегка в шоке. Дальше сложилось ощущение, что сотрудники отеля решили закрепить своё отношение к нам и донести его максимально прямо. При заселении мы попросили ведёрко со льдом, думали, что в номере есть бокалы. Лёд нам принесли, но бокалов в номере не оказалось, и мы позвонили администратору и попросили их принести. Администратор перезвонила через минуту с вопросом: больше вам точно ничего не понадобиться? Пришедший сотрудник раздражённо спросил, не нужно ли нам чего-то ещё, как бы намекая на то, что ему было сложно прийти к нам в номер ещё раз, ведь в прошлый раз спрашивали, нужно ли нам что-то ещё. В номер полулюкс, да. Утром мы заказали завтрак в номер и его нам принесли вместе с банковским терминалом и требованием оплатить сразу. Оплата доп.услуг при выезде? Не, не слышали. Я высказал сотруднику своё возмущение отношением персонала, в частности, закрытием минибара, на что он сквозь зубы сказал "прошу прощения" и всё. Никаких извинений от администрации гостиницы не последовало. Впечатление от отдыха было испорчено. Никакая роскошь номера не может затмить ужасного и необоснованного поведения сотрудников гостиницы. Непонятно, чем такое поведение обусловлено -непрофессионализмом сотрудников или политикой гостиницы к гостям, которые показались «непрезентабельными». Не рекомендую останавливаться в этом отеле.