Сейчас проталкивается предложение Следственного комитета РФ привлекать врачей к уголовной ответственности с реальной посадкой за врачебную ошибку. Судья перестаралась и дал врачу гематологу Елене Мисюриной 2 года колонии общего режима. Вопросов в смерти пациента там много. Ошибки следователей судей и прокуратуры бывают не менее трагичны. Почему такая дискриминация - чем врачи хуже судей и прокуроров. Это что, другая каста? Сегодня в интернете прошло сообщение, что будет внесено изменение в регламент о том, что сотрудники ГИБДД не будут иметь право отстранять от вождения автомобилем прокуроров и судей, если те совершили правонарушение. А ели тот же прокурор или судья через пять минут после того,как его отпустил сотрудник ГИБДД совершит ДТП и угробит кого-нибудь, т.к. он был не вменяемый, будем ждать когда он это сделает? За что такие привилегии? Они что, правее всех, непогрешимы? Все остальные граждане относятся к низшей касте? Извините за выражение, дерьма во всех профессиях и сословиях хватает. А результаты работы и ошибок этих господ можно посмотреть хотя бы в статье dailystorm.ru "ОБЭП в деле: бабушек начали ловить на коррупции". 11-й месяц идет следствие по провокации ОБЭП. Розыграли спектакль, как и с Мисюриной, и будут стоять до упора в своей правоте. А наша писанина во все инстанции - это примерно тоже самое, что на картинке.