Пересказ со слов мамы. Буду писать от первого лица. Когда я училась в 8м классе, учился со мной Вовка(имя изменил), хороший парень, умный, только вот оценок выше тройки не получал, мы его спрашивали, что ж мол такое? А он все отнекивался и причину никак не рассказывал. Был он в моем звене, и как то он перестал ходить в школу. Классная попросила нас сходить, и узнать, почему он не ходит. Отступление, жил он в районе, где были бараки. 1 комната 4 на 2. Жил он там вчетвером, мать его, брат, отчим и сам Вовка. Так вот, приходим мы к нему после уроков, часа 2 дня, а он спит. Разбудили его, а избитый весь, еле говорит. После долгих расспросов всё-таки рассказал: -" Отчим пьет и гоняет нас, мы с матерью и братом по подвалам ночуем, а днём приходим, пока его нет. А побитый, потому что он на мать с кулаками полез, а я защищал." Мы рассказали это классной, а дальше был совет по лишению прав, но мать клялась, что отчима выгонит и жилищные условия наладит. Ей дали шанс. Догадываетесь, что было дальше? Естественно мать никуда никого не выгнала, и жилищные условия не исправились. Время шло, перешли в 9 класс, и тут Вовка сел. За кражу продуктов. Как выяснилось, дома есть нечего, от слова совсем, и он вскрыл ларёк, что б брата накормить. А в 11 классе нас, всем классом, отправили на похороны этого Вовки. Отчим его топором зарубил. Вовка опять мать защищал, а тот за топор схватился. Почему решил поделиться, не знаю. Просто что то ёкнуло, когда мама рассказала. Делайте выбор вовремя и живите ребят.