Через общих знакомых я узнал, что из Москвы он с кем-то поехал в город проклятых машин Самару, и, конечно же, это проклятие не обошло стороной моего америкоса. Не доезжая до Самары 20 км, по их версии, у них отвалилась помпа, что нестрашно, ибо клапана у них не гнет, помпа стоит 1500р. Но они там забухали, и местные нарки дернули у доджа мафон и аккустик. Где ушатали крыло, фару и бампер, неизвесто. Но - по рассказам - знакомый в местном сервисе перебрал мотор, так как все сломалось и ваще это некрасиво давать ненадежную машину. Я же задался вопросом, что там делали аборигены из Самары и решил отмыть мотор, так как следов ремонта не обнаружил. Ну и результат на видео: https://www.youtube.com/watch?v=ThKlLW51g44&t=16s Мне кажется даже негры, которые торговали кокаином прямо из багажника и стреляли по беложопым согражданам, так не пугали бедного доджика.