Пришёл с работы домой, жена рассказала сегодняшнее событие. Воскресенье же, дочка не в садике. Днём пришла к ней соседская девчонка, Ксюха, на пару часов поиграть. Сидит наша мама на кухне, девки в комнате пищат, хихикают... опаньки, тишина какая-то. Если дети затихли - явно шкодят. Заглядывает мама в комнату тихонько - Юлька с Ксюхой сидят, и в юлькином ноутбуке смотрят, какие у мальчишек письки смешные. И ржут шёпотом. (Я в ноутбуке, само собой, настроил детский фильтр. Но две шестилетние засранки его ухитрились обойти.) Ну хоть хватило ума не орать - незаметно пошла и роутер из розетки выдернула. Интернет пропал. Девки прибежали жаловаться, типа "мультики не смотрятся", ну а чо - мама не в курсе. Пришлось дочке перед сном объяснять, что в интернете есть злые вирусы, они могут интернет отключить или даже насовсем ноутбук сломать - например, если скачивать что попало, или письки смотреть. Завтра буду "чинить" - другой фильтр ставить.