Участок грунта взрыхленный мотоблоком, при рыхлении добавился перегной и препарат от медведки "Рембек", внесены азотные и калийно-фосфорные удобрения. Грунт крыт агроволокном (оно же спанбонд) черного цвета, так как оно не пропускает свет и под ним не растут сорняки. На агроволокне нанесена разметка: между рядами 40 см, между кустами 25 см. На том месте, где будет куст, прорезается крестообразное отверстие, длина разрезов ~10 см. Углы заворачиваются внутрь, в образовавшееся пространство высаживается куст (в моем случае 1 почка с слабенькими корнями). Полив можно было разложить под агроволокно, но я поливаю из шланга, теплой водой, просто ложа его на волокно и периодически передвигаю.