Купили стиральную машину. Привезли через пару часов после покупки. Поскольку последние пару месяцев я стирала вручную, срочно позвонила установщику) договорились. И вот ОН приехал! Все сделал и уехал. Первая стирка! Экстаз! Вынимаю белье. И.... оно как кипяток! Решила проверить еще раз. Поставила терморегулятор на 30 градусов. Оп-па! Белье -огонь! Оказалось, установщик врезался в горячую воду (((. Извинился. Сказал , что с похмелья был. Завтра переделает. Сижу и ржу. " Муж на час " - проблема на сутки)