Дочка играла с мальчуганами в футбол. Мячик улетел в кусты и скорее всего укатился по склону в пруд, но этого мне не было видно. Дочка вызвалась его искать, я за нее не переживал т.к. научил думать и оценивать опасность, да и плавать крепко научил на всякий случай, и в одежде тоже. Но нет и нет Дочки, минуты две в кустах шуршит, но не показывается. Я уже начал волноваться и собрался сам отправиться на поиски мяча и ребёнка. Навстречу идёт счастливая дочка, но без мяча, и говорит: - Мячик я не нашла. Наверное, он укатился в пруд. Зато я нашла улитку! Ведь улитка - лучше, чем ничего!