Он родился во вполне обычной, на первый взгляд, московской семье. Отец – электрик, а мать – партийная чиновница. Но даже родители Виктора Ивановича были не так просты, как казались. Отец прошёл практически всю Великую Отечественную войну. Несмотря на то, что был он командиром миномётного расчёта, медаль «За отвагу» он получил во время разведки, когда в рукопашном бою убил четырёх немцев. Блинов-старший часто ходил в бой, но, по воспоминаниям родственников, врага не ненавидел. Он часто говаривал, что немцы, родившиеся до 1920 года – хорошие люди в большинстве своём, потерянным поколением были лишь те, кто воспитывался в Рейхе. Мать спецназовца тоже была не проста – работала цензором в КГБ, но при этом она была человеком набожным и воспитывала сына в православных ценностях. И будущий «Берсерк» вобрал в себя всё самое лучшее от родителей. После школы Виктор Иванович пошёл по стопам отца и пошёл служить артиллеристом, а после срочной службы устроился на завод ЗиЛ, на котором по легенде он и проработал всю жизнь, а не спасал человеческие жизни. Впрочем, будущий герой не планировал своей легендарной карьеры, а изначально намеревался стать военным переводчиком и занимался изучением немецкого языка, которым овладел практически в совершенстве. Однако при поступлении в институт ему сделали предложение, изменившее всю жизнь – позвали в только что созданное антитеррористическое управление «А» и в 1978 году он стал спецназовцев.