Практически все бойцы советских спецподразделений являются для мира настоящей загадкой, хотя за их плечами десятки беспримерных подвигов и тысячи спасённых жизней. Конечно, определённую роль в этой таинственности сыграл гриф секретности, наложенный на все спецоперации. Однако даже после распада СССР, когда все кому не лень начали рассказывать «правду» и «истину», о настоящих подвигах советских спецназовцев предпочитали не вспоминать. А сами бойцы и не спешили хвастать своими заслугами, так как были воспитаны в совсем иных жизненных ценностях. Таким скромным героем был и Виктор Иванович Блинов – слесарь завода ЗиЛ для обывателей и легенда советского, а затем и российского, антитеррора и группы «Альфа» с позывным «Берсерк».