Ни один спецназ мира и по сей день не имеет опыта по проведению столь крупных спецопераций. В Будённовск была направлена «Альфа» в полном составе, но было понятно, что таких сил явно недостаточно и к штурму привлекли и местную милицию. Но что могли противопоставить обычные милиционеры отлично обученным боевикам и наёмникам? Сил «Альфы» тоже не хватало, хотя привлекли к операции всех, даже тех, кто ещё ни разу не проводил захват. Когда 17 июня в 5 утра была отдана команда на штурм бойцы несколько замешкались, для всех это было словно командой к самоубийству. Тогда одним из первых в бой ринулся «Берсерк», чтобы увлечь за собой необстрелянных бойцов, а его примеру последовали ветераны. Как описывают события очевидцы, Блинов встал в полный рост и практически пешком пошёл в сторону больницы, ведя огонь по противнику. Террористы открыли по нему шквальный огонь, но попасть никак не могли. Видимо они настолько удивились дерзости «альфовца», что забывали выдёргивать из гранат чеки. «Берсерк» первым дошёл до окон первого этажа больницы и началось спасение заложников, однако пробиться вглубь здания не удавалось, несмотря на самые отчаянные попытки – террористы буквально каждый коридор превращали в аллею смерти, заминировав все проходы растяжками и установив пулемёты в ключевых точках. Когда прозвучала команда на отступление, «Берсерк» так же неспешно отступал одним из последних, прикрывая отход молодых товарищей. Согласно официальным документам, Блинов в том бою не получил ни одного ранения, хотя его бронежилет превратился в ошмётки. Но на самом деле он получил осколочное ранение и контузию, но предпочёл это скрыть, чтобы остаться служить в спецназе. Со службы он уволился только 1999 году, защищая Родину почти 30 лет.