Опыт реальной войны спецназовец получил во время распада СССР, когда вместе с «Альфой» был направлен в Азербайджан, руководство которого намеревалось пригласить в страну иранские войска. «Берсерк» с соратниками был направлен в Нахичеваньский погранотряд, на участке которого спецназовцы занимались отловом диверсионных групп, ликвидацией прибывающих в страну наёмников и отловом оружейных контрабандистов. Но самым тяжёлым боем, по словам самого Блинова, был штурм больницы в Будённовске. Летом 1995 года Шамиль Басаев с отрядом в 20 боевиков попытался захватить этот российский город, но первоначальный план был сорван и террористы захватили городскую больницу, взяв в заложники персонал и пациентов, общей численностью 1100 человек. Кроме того, ещё несколько десятков террористов захватили жителей города в других местах, так что число заложников приближалось к 2 тысячам.