Чтобы не устраивать бойню в густонаселённом районе было решено действовать скрытно. С помощью одного из своих связных «альфовцы» и несколько десантников скрытно проникли в здание штаба и скрылись в одном из многочисленных кабинетов. А когда настал час «х», они принялись обезвреживать внутреннюю охрану, а когда афганцы с внешнего кордона увидели, что советские солдаты находятся как вокруг штаба, так и внутри него – сдались и они. Первый штурм «Берсерка» прошёл без единого выстрела. После Кабула «Берсерка» ждала рутинная для «Альфы» работа – освобождение заложников, захват банд и особо опасных преступников, охрана высоких гостей и первых лиц государства. В Советском Союзе подобные события не афишировались, поэтому о подвигах тех лет знают преимущественно только участники событий. Однако крупные теракты скрывать не получалось. Таким был захват самолёта в Уфе в 1986 году дезертирами. Дело осложнялось тем, что местность вокруг самолёта отлично просматривалась и тайно подобраться вся штурмовая группа не могла. Пока шли тяжёлые переговоры в самолёт скрытно удалось проникнуть только трём бойцам «Альфы», среди которых был Блинов. Захватившие самолёт дезертиры были наркоманами, чем и попытались воспользоваться переговорщики, согласившись передать террористам запрещённые препараты, понадеявшись, что они уснут. Но «выключился» только один из двух и тогда была отдана команда на штурм. Вся операция продлилась менее восьми секунд, за которые «Берсерк» умудрился ликвидировать одного преступника, забрав оружие у другого.