- Больно, жжется, ааа,- вопила Лена, держась за ногу. Беговая первой подскочила к ней и рванула полы халата. - Бля, да это склянка с йодом, - воскликнула она. - Не дергайся, дура, дай кость прощупать. Действительно, Лена сунула в отвисший карман, стеклянную бутылку с йодом и именно в неё пришелся удар. Теперь йод пропитал ткань халата и одежду под ним. Пчелка ловко, в несколько касаний, ощупала ногу и вынесла вердикт: - Все цело, перелома нет, а ну вставай, - она за руку подняла Лену с земли и неожиданно рванула молнию на её джинсах. - Ай, что ты делаешь? - возмутилась Лена. - Наклонись, обопрись о стену и ноги раздвинь, - скомандовала Беговая. - Если сейчас тебе йод в щель попадет, ты еще не так запоешь. Она стянула с Лены трусы и сорвав со своей головы бандану принялась вытирать йод. Мы с Тохой замерли, пораженные великолепным зрелищем. Лена стояла согнувшись, с джинсами и трусами, спущенными до щиколоток, её правая ягодица приобрела совершенно африканский, шоколадно-коричневый, цвет. По сравнению с белоснежно белой второй половиной это создавало удивительный контраст, усиливавшийся ветвистыми струйками йода, которые, сбегая вниз по ноге, образовали причудливый узор ниже колена. Дополняла картину присевшая рядом Пчелка, с растрепанными волосами, энергично вытиравшая межъягодичное пространство банданой. К сожалению, она быстро заметила наши восхищенные взгляды и совершено рассвирепела. - Чё вылупились гандоны, вы еще подрочите мне тут. Тоха, ну-ка быстро, в кабинет за другим халатом, а ты придурок, коровой займись, ща выскочит нахрен. – гневно рявкнула Беговая. Мы немедленно взялись выполнять приказы. Тоха с места рванул в доильный корпус, а я занялся станком. Лена хныкала что-то невразумительное, а Пчелка пыталась её успокоить. Корова, тем временем, умудрилась запутаться в веревке и мне пришлось приложить немало усилий, что бы вновь её нормально зафиксировать. Вскоре вернулся Антон с новым халатом, который Лена повязала наподобие длинной юбки и в таком виде отправилась в кабинет ветврачей. Мы с Антоном вернулись к работе, а Пчелка побежала в гостиницу, что бы принести своей подопечной чистую одежду. - Опасная все таки работа, - орудуя щипцами сказал я. - Все могло куда хуже закончится. - Это да, - согласился Тоха. - Учитывая местные особенности, хрен его знает, что тут с открытым переломом делать. Хорошо, что все обошлось. - Жаль я только без вспышки сфотографировать смог, - пожаловался я. – Боюсь, кадр плохо получился. - Ты чего еще сфоткать успел? - изумился Тоха. - И Беговая тебе фотоаппарат об голову не разбила. - Я аккуратно, вон оттуда, - я указал на угол загона, где висела моя куртка-спецовка. - Типа в карман куртки за шприцами полез и аккуратненько, не глядя, щелкнул пару раз. Шпионское фото и отличный компромат. - Если девчонки узнают, они тебя живьем зароют. - Риск благородное дело. Может быть, я потом на каком-нибудь конкурсе фотографий главный приз за него получу, - размечтался я. - А может вообще ничего не получилось, размытое все. Хватит болтать и давай за работу. До обеда мы успели обработать еще несколько животных, а потом собрались в столовую. Зайдя перед этим в доильный корпус, мы застали там Лену и Аню которые о чем-то оживленно беседовали и весло смеялись. Вошедшая следом Беговая угрюмо кивнула в их сторону: - Встретились два одиночества. Как две сестры в роддоме разлученные. Танцы, мода, клубы, хи-хи ха-ха непрерывно. Я уже родилку обошла, а они как сели так и сидят, работнички, - сердито возмутилась она. - Не возмущайтесь и не переживайте, мы после обеда все успеем сделать, - радостно ответила Аня, по непонятной причине обращаясь к Пчелке на "вы".- Я с Сашей договорилась, он отдал Лену мне в помощницы, как раз в лаборатории дел накопилось и в документах порядок навести. - В навозе от меня все равно мало толку, - подхватила Лена.- И нога ушибленная болит, не знаю, как до столовой дойду. - Запрыгивай, я тебя на спине донесу!- радостно предложил Антон. - Мне не впервой, мы так товарища с со сломанной ногой тридцать километров по горам тащили. - Нет, нет, я как-нибудь сама потихонечку, - запротестовала Лена. - Вы идите, мы вас догоним. Мы с Тохой вышли из корпуса, и увидели, что Беговая уже отошла на добрых сто пятьдесят метров. Вообще перемещаться очень быстрым шагом или бегом было её характерной привычкой. Я очень быстро это почувствовал во время походов с ней на "свидания", которые неизменно завершались, вместо поцелуев, попытками отдышаться. В столовой, после обеда, ко мне подошел Алексей, инженер-монтажник: - Привет Яр, мы сегодня уезжаем. У меня осталась кой-какая походная мелочовка, типа одноразовых стаканчиков и тарелок. В сумку пихать смысла нет, только помнется, давай я вам отдам? - предложил он. - Давай, бедным студентам все пригодится. Даже носить далеко не придется, мы вроде должны в вашу комнату сегодня переселиться. - согласился я. - Ну тогда, наверное, можете вселяться. Мы уже все вещи упаковали, ребята сейчас на другом объекте, потом только заедут меня забрать и вещи. А комната уже практически свободна. - Слушай, Леха, а ты как приедешь в городе будешь или еще куда дальше махнешь? - поинтересовался я. - Неделю точно, у меня типа отпуск, а потом у нас вроде в пригороде объект, так что надолго не пропаду, а что? - Да мы тут думали в город, на какой-нибудь движняк выбраться, типа рок-концерта или еще чего. Ты бы мог разведать о мероприятиях на следующие выходные и в смс отписать, я тебе номер дам мегафоновский? А если будет возможность, то и билеты прикупить, я тебе деньги отдам как приеду. Тут в деревне сидишь как сыч в дупле, информации никакой,- попросил я. - Лады, я посмотрю,- согласился Алексей. - Билеты не обещаю, но по афишам пробегусь. Пойдемте в гостиницу, я гляну, что у меня еще лишнее водится. Войдя в свою гостиницу, мы увидели Розу Петровну, которая внимательно осматривала оставленную монтажниками комнату. Заметив нас, она сказала: - Вы как раз вовремя. Помогите собрать вещи вашего соседа-агронома и перенести в мой кабинет. - А это зачем? - поинтересовался я. - Участковый заходил, - пояснила заведующая гостиницей. - Сказал все убрать до возвращения хозяина. Этого алкаша утром на остановке видели в день и исчезновения. Он пьяный в автобус до райцентра залез. Теперь его районные менты ищут там, в райцентре. И водила и наши деревенские видели, как он там выползал. Ну а наш участковый сказал мол, вещи соберите куда-нибудь, закройте на ключ, что б когда вернется претензий не было. А я почем знаю, где его вещи, а где ваши? Так что соберите сами и в шкаф засуньте, который в кабинете у меня стоит, а дальше я сама разберусь. - Хорошо, сейчас сделаем. - согласился Тоха. - Свои вещи тоже собирайте по-быстрому и перетаскивайте сюда, - Розе Петровна махнула в сторону комнаты монтажников.- Вечером на ваше место девчонки вселятся. - Давно хотел полюбопытствовать, - неожиданно обратился Антон. - Почему остальные номера пустуют, а вы свой кабинет как дополнительный номер используете? - Так то ж номера люкс! - воскликнула Роза Петровна. - Там телевизор и диван в каждом. Разве ж вас туды пустишь? Это только для особых гостей. Комиссия там какая или проверка. Поэтому закрыты и ни-ни, даже не думай! Но хватит болтать, тащите вещи этого Васьки-путешественника. Мы быстро выполнили требуемое, а также забрали у Алексея пачку тарелок и стаканчиков, еще полпачки пакетированного чая. Другие участники нашей команды на обеде в гостиницу не пришли, видимо девочки поспешили обратно на комплекс, а парни вообще обедали на отделении. Мы решили не торопиться и занять лучшие места в новой комнате. По зрелому размышлению это были кровати стоящие возле двух окон большой комнаты. Распихав вещи и немного передохнув мы отправились на работу. В кабинете ветврачей нас уже поджидал Саша: - Ребята, где вы ходите? Больше чем на полчаса с обеда опоздали! - возмутился он. - Девочки вон уже давно на месте, Лена Ане с племучетом помогает, а вторую, забыл как её зовут, в телятник послал пролечивать. - Зови её Пчелка, она трудоголик неисправимый, - посоветовал я.- Нам что делать? - Да тоже, что и делали. У вас хромых полный корпус. Кусачки взяли и вперед. Только с йодом аккуратнее, у нас последняя бутылка. - Не боись, обойдемся без акробатических номеров, - успокоил его Антон. В карантинном корпусе мы продолжили работу по старой схеме. Загоняли корову в станок, чистили и обрезали копыто, обрабатывали раны, бинтовали и пропитывали повязку березовым дегтем. Работа продвигалась размеренно и уныло, мы почти не разговаривали, задумавшись каждый о своем. Часа через два в корпусе появилась Беговая. На голове, вместо испорченной банданы, у неё было повязано полотенце. Это придавало ей уютно-домашний вид, будто она только вышла из душа. - Так мальчики. Я пришла одного из вас сменить,- объявила она. - Этим дурам нужен кто-нибудь сильный, чтобы бирки на уши телкам развешивать. Я конечно могу, но меня уже от их болтовни уши вянут, боюсь не сдержусь и им куда-нибудь бирки приклепаю. - О! Я готов! - обрадовался Тоха. - Всегда хотел пирсинг-мастером стать. - Ноги в руки и вперед! - напутствовал я его. - Если что, там свежую солому завезли, за кормоскладом сложили - рекомендую! - Работай давай, - одернула меня Пчелка. - мечтать под одеялом будешь! - Тебе очень идет это полотенце, - попытался я разрядить обстановку. - Ты в нем такая загадочная, как восточная принцесса. - Да, что-то есть, - согласилась она.- Я как принцесса Жасмин, а ты как мартышка Абу. Хватит болтать, давай за работу. Надо сказать, что работать в паре с Беговой было куда тяжелее, чем с Тохой. Она постоянно держала повышенный темп, будто боялась проиграть в каком-то социалистическом соревновании сама с собой. К ужину я чувствовал себя совершенно вымотанным и мечтал только о том, что бы упасть в кровать и больше не вставать. Пчелка, напротив, была бодра и полна энтузиазма. - Маловато сделали, но в целом неплохо, - резюмировала она, разматывая с головы полотенце. - Только в этой штуки жарковато работать. Слушай, а у тебя запасной банданы нет случайно? Я вторую дома забыла, хотела кусок ткани тут найти, но ничего чистого нет. Не рвать же последний чистый халат на комплексе, вдруг комиссия приедет. - Есть, черная, с королем и шутом. - Отлично. Без голых баб значит пойдет, - обрадовалась Пчелка. - Пошли быстрее, я зверски проголодалась. Я попытался идти в темпе Беговой, но у меня как обычно не получалось и я снова любовался её точеной фигурой мелькавшей впереди. Тоха в это время плелся где-то сзади вместе с Леной и Аней. В столовой Юра и Вова уже оккупировали большой столик, за которым мы и устроились всей компанией. - Ну, что там за свинокомплекс? - поинтересовался я у ребят. - Тоже все по европейскому образцу с компьютерным управлением? - Нифига, развалины семидесятых годов, - ответил Вован. - Не знаю, как тут на молочном, но там полная жопа. Грязь непролазная, ржавые кормораздатчики-луноходы, новозоудаление работает через раз. В станках бетонные полы ушатаные и такие ямы что свиньи вровень с землей лежат. - Из более-менее приличного только пара родильных корпусов, - подтвердил Юра.- Они в конце восьмидесятых построены и неплохо сохранились. Но там кормораздачи нет как явления, свинарки железными тачками корм возят вручную по корпусу. - А поголовья много? - заинтересовался Тоха. - Хрен его знает, - пожал плечами Юра. - Мы не считали. Но у них еще одна ферма есть, дальше километров на пять. Мы были на маточной ферме, а там значит откормочная. Но как я понял, состояние у неё не лучше. На этой персонал одет кто во что горазд, бабки-свинарки в основном работают. Ветврач один на две фермы, плюс два то ли фельдшера, то ли санитара. Препараты есть а вот с шиловыми жопа совсем, как и с хирургическим инструментом. - Ага, мы вакцины плоскогубцами открывали, - подхватил Вован. – Потому как нечем больше. А ветврач, Андрей Петрович, колоритный такой дедок, еще Будённому коней лечил. - В гражданскую что ли? – удивился Тоха. - Не, после Великой Отечественной уже, - пояснил Вова.- Тут в соседнем районе был любимый конзавод командарма, вот он там и работал. Он и сейчас между фермами на коне мотается, очень внушительное зрелище. - Лассо не кидает на скаку? – съехидничала Лена. – А то прямо ковбой Мальборо по рассказам. - Чем старше бык, тем крепче рог! – отозвался Юра. – На счет лассо не знаю, а вот шашка с маузером у него наверняка дома приныканы. - Вы почти угадали, - вмешалась в разговор Аня. – Андрей Петрович – очень крутой дедушка. Еще лет семь назад он был главным «казановой» всех окрестных деревень. Только недавно слегка успокоился. - Мальчики, у меня к вам дело! – решила сменить тему Лена. – Я сейчас после ужина к Ане в гости пойду. А потом очень боюсь одна вечером возвращаться. Вы сможете меня встретить и проводить? - А нам думаешь не страшно ночью по колхозу шариться? – поинтересовался Тоха. – Туда и обратно тем более. Может быть, я лучше сразу с вами пойду? - Нет, лучше не надо, возразила заметно покрасневшая Аня.- У меня родители очень строгие, они не поймут. И мы с Леной хотели о своем, о женском поболтать. Ну что вам стоит вечером прогуляться? Тем более ты, Антон, уже знаешь дорогу. - Ну побудьте вы храбрыми рыцарями, оберегающими принцессу, - заигрывающим тоном потянула Лена. – Будьте настоящими мужчинами! - Да пойдут они, никуда не денутся, - ответила за нас Беговая. - Мы сейчас не в той ситуации, что бы меж собой сраться. Но чтоб к одиннадцати закончила работать языком, оделась и готова была. Я их лично из гостиницы вытолкаю и без тебя обратно не пущу. - Вот и договорились! – обрадовалась Лена. – До одиннадцати мне хватит. - У меня одного такое смутное чувство, что наше мнение забыли спросить? – сказал я парням.– Может быть, я спать собирался сразу лечь, наработался в край. - Ничего, я тебя хорошо попрошу, - улыбнулась Пчелка. – Ты не посмеешь отказаться. Когда мы вернулись в гостиницу Пчелка, первым делом, взяла у меня обещанную бандану, повязала волосы и принялась проводить в кабинете Розы Петровны генеральную уборку. Я был сильно удивлен таким подходом: - Когда это бабуля тебя припахать успела? Ты же в обед не заходила в гостиницу. - Мы сегодня с Леной в вашу бывшую комнату переселяемся. Значит надо за собой все убрать и оставить идеальный порядок. – пояснила она. - Но тут и до вашего приезда идеального порядка не было, - запротестовал я. – Петровна тут не живет, а бывает иногда. - Все равно, я по-другому не могу, оставить все как есть будет непорядочно, - сказала Пчелка.– Чем спорить лучше бы помог, вот возьми ковер и выбей на улице. - Ладно, помогу, раз просишь. Только давай я тебя сначала в этой бандане сфотографирую, она тебе очень идет!