Я думаю не для кого не не будет новостью, что в последнее время PR отдел сети ресторанов "Бургер Кинг" активно использует агрессивную рекламу. В ход идут и провокационные плакаты, и скандальные ролики. Как сообщали СМИ, российские телеканалы даже отказывались транслировать полную версию видео, в котором звучал закадровый голос: «Это Мак. Когда-то он был популярен, но его время прошло». А чуть ранее рядом с рестораном McDonald’s появился плакат Burger King, сообщавший: «Почувствуй вкус, а не привкус».