После окончания университета Лена с мамой переехали из «коммуналки» на Чистых прудах - Чистопрудний бульвар дом №14, в отдельную квартиру в район станции метро «Сокол» - Новопесчаная улица дом №8, где находится ее любимый парк. Несмотря на тяжелую экономическую ситуацию в стране, на внешнюю хрупкость и ранимость, Лена смогла выстоять в непростых условиях постсоветской действительности. Она проработала несколько лет в компании «Pepsi-Cola», затем в туристическом агентстве «Epic Travel», которое и стало ее последним местом работы. Везде ее ценили за высокую организованность, работоспособность, прекрасное знание языка. Это был человек, на которого во всем можно было положиться. Хорошая работа позволила ей осуществить мечту ее жизни – попутешествовать по разным странам, окунуться в культуру разных этносов. Она постоянно продолжала совершенствоваться, учила языки тех стран, куда ездила. И это действительно то, что доставляло ей огромную радость. География ее путешествий обширна: от северных границ Европы (Англия, Германия, Финляндия) до стран Средиземноморья и Ближнего Востока (Италия, Крит, Египет, где поднималась на гору Синай, Тунис и т.д.). Она не любила фотографироваться, но, побывав примерно в 15 странах, сделала много хороших снимков старинных храмов, памятников архитектуры, природы, людей – того, что интересует культурного, интеллигентного человека. Она была творческим человеком во всех смыслах этого слова, могла разглядеть что-то интересное в самых, на первый взгляд, непримечательных событиях.