Она выучила несколько языков, ее прекрасные слух, голос и артистизм позволяли ей легко улавливать и точно воспроизводить интонацию и произношение разных языков. Но, пожалуй, интерес к английскому языку, английской культуре и театру занимал особое место в ее жизни. Лена никогда не пропускала гастрольные спектакли британского королевского театра в Москве. Особенное же впечатление на нее произвел концерт хора мальчиков Вестминстерского аббатства, который выступал в Большом зале московской консерватории. Будучи по натуре человеком широкого круга интересов, Лена увлекалась кинематографом, с ней было интересно поспорить, она могла поддержать беседу на любую тему. Очень любила природу. Рядом со зданием 1-го гуманитарного корпуса МГУ находится яблоневая аллея, каждой весной там расцветают яблони, и она по пути в университет останавливалась почти у каждого дерева, чтобы им полюбоваться. Мы часто ездили к ней на дачу, подолгу там гуляли. Леночка всегда, как только расцветали у них цветы на даче, будь то тюльпаны, пионы и т.д., приносила их просто так в университет и дарила нам, дарила радость людям. Одной из главных черт характера Елены Могучевой была скромность. А цельность была ее главным качеством, ведь как это важно, несмотря на жизненные испытания, суметь сохранить в себе искреннее, открытое отношение к миру и к людям.