После окончания школы в 1988 году Елена поступает на русское отделение филфака МГУ. По воспоминаниям её подруг-однокурсниц Елены (гид-переводчик) и Екатерины (преподаватель филологического факультета МГУ) Лена была настолько скромным человеком, что никогда сама не говорила о том, что пела в хоре Виктора Попова. Все независимо друг от друга стали ее называть именно Леночкой. Ей это очень подходило: она была маленькая, с детской легкой походкой, искренняя, непосредственная и веселая. Все сразу полюбили Леночку за открытость, способность к сочувствию, сопереживанию. Леночка не могла что-то сделать частично, она всегда все делала до конца. Часто она смешила нас разными веселыми шутками, это скрашивало монотонный учебный процесс. Летом студенты филфака ездили в диалектологические и археологические экспедиции. Как-то раз, во время очередной археологической экспедиции в Новгороде, отчаявшись найти что-либо ценное с точки зрения науки в куче грязи, Леночка в сердцах воткнула лопату в землю и, к всеобщему изумлению, попала прямо в берестяную грамоту. Потом все вместе пытались собрать воедино обрывки и прочесть их. Благодаря Елене была найдена очередная берестяная грамота (а всего в настоящее время науке известны 964 грамоты), хотя документ и был обнаружен таким забавным образом. Елена окончила университет с «красным» дипломом, без единой четверки. Ее дипломная работа, сданная на «отлично», называлась « Функции слова в житии св. Андрея Юродивого»