Лена всегда, что-то искала в жизни, стремилась к знаниям, хотела продолжить образование, мечтала учиться в одном из европейских университетов. И вот летом 1999 года она успешно сдаёт вступительные экзамены в один из престижных английских университетов. Но, увы. В августе 1999 года у Лены начались боли в пояснице, которые продолжались неделю. Вызванные врачи «Скорой помощи» диагностировали пиелонефрит. Спасти Лену не удалось. Она скончалась 19 августа 1999 года, в возрасте 29 лет. Похоронили Елену 21 августа на Кузьминском кладбище (32-й участок) в Москве.