Елена Игоревна Могучева родилась 08.05.1970 г. в городе Москве. Её родители: Валентина Ивановна Борисова (06.03.1933 - 05.08.2007 г.г.) и Игорь Павлович Могучев (1932 - 1979 г.г.). В 1976 году Лена пришла в Большой Детский Хор (БДХ). Несмотря, что ей было 6 лет, выглядела при этом она только на 4 года. По словам создателя и руководителя БДХ В.С. Попова, Лена была легко ранимым ребёнком, на случайное грубое слово она реагировала тем, что как-то уходила в себя, замыкалась. Но опытные преподаватели находили к ней подход, и опять можно было легко с ней работать. Она обладала не только прекрасным голосом, но и особенной способностью глубоко переживать смысл песни и передавать это состояние слушателям, необыкновенной доброжелательностью и обаянием. Хормейстеры заметили эти качества сразу, как только Лену привели петь в хор. Лена стала известна всей стране благодаря исполнению «Песенки Красной шапочки» на фестивале «Песня-78» и песни «Пропала собака» на фестивале «Песня-79». С концертами БДХ Лена побывала не только во многих городах и республиках нашей советской страны, но и за границей в разных странах. Особенно к ней было большое внимание и интерес на гастролях хора в Японии в 1980 году. В хоре Лена пропела до 1986 года.