Живу в девятиэтажном доме, на втором этаже. Под моей квартирой располагается довольно обширный продуктовый магазин с кучей отделов. Приезжаю во двор, выхожу из машины и меня встречает Ашот (А), по совместительству, директор того самого магазина. Отношения у нас «привет-пока», не более того. А: - Привет. Я: - Ну, привет. А: - Слушай, тут дело есть... Давай я буду платить за твой интернет? Чую пятой точкой - не все так просто. Я: - Давай не тяни резину. А: - В общем, к тебе подойдёт мой человек - твой провод «разведем» и прокинем на этаж ниже в мой комп. Я: - Ахуительная идея! А: - Правда? Я: - Конечно! Ты только представь, какие открываются перспективы! Вместо 3000-5000 рублей за инет для юрика, ты будешь платить 700! А: - Да! - у него загорелись глаза. Продолжаю размышлять вслух. Я: - Если что-то не будет работать - то трахаться с проблемой придётся мне. Не дай Бог ещё и мастера придётся вызывать - он как увидит «художество» сразу меня обматерит, да ещё и счёт выставит. Что-то мне подсказывает, что ты задолженность за 3-4-5 месяцев скинешь оплачивать на меня, причём по тарифу юр. лиц. И это мы не говорим про скорость инета. А: - Не, ну... Я: - А ещё если я уеду в отпуск... А: - Да понял я, понял... Через час, когда выносил мусор - встретил Ашота, звонящего в дверь соседям.