Когда совсем молодой был и женился второй раз только, на мой день рождения, в кафе приглашены были и "новые родственики" - Тёща. И вот в разгар празднества в кафе влетает молодая, красивая, стройная, загорелая девчонка и вешется мне на шею, верещит от радости и целует меня в щеки несколько раз. Тёща выкатила глаза и театральным шёпотом спрашивает у моей жены: "Это шо за лярва на нём виснет?" Жена отвечает, что не знает. Я после того как освободился от объятий, представляю её: "Аня - моя двоюрдная сестра, сто лет не виделись, жила в Бразилии с родителями долго, только приехала на днях". Тёща, по не понятным мне причинам, весь вечер выражает недовольство нашим общением. Акт второй: Тремя месяцами позже день рождение Тёщи. Мы приходим с женой к ней домой, там пяток родствеников-гостей. В середине вечера звонок в дверь. В квартиру заходит молодой человек, с роскошным букетом цветов. Дарит их Тёще, поздравляет. Потом подходит к моей жене, приобнимает за талию, ЦЕЛУЕТ В ГУБЫ... а затем как ни в чём не бывало садится за стол и включается в непринужденую беседу. Жена в смущении, у меня от ревности глаза кровью заливаются... Но я ж "быдло интилигентное", разборки в гостях моветон... Но жена всё видит и понимает по моему лицу и выводит меня на кухню: "Это мой бывший парень... Я не знала что мама его позовёт... мы несколько лет не общаемся, я честно не понимаю ничего..." На кухню вплывает Тёща. На вопрос жены в стиле "какогохренамама?" прекрасный ответ: - А он ко мне пришёл, а не к тебе. Он мне нравится, очень достойный молодой человек, мы общаемся, он про тебя постоянно распрашивает... И вообще он же (тычок пальцем в меня) кого хочет, того и зовет на день рождения. Чем я хуже?... Это был наше второе и последнее праздничное мероприятие "с мамой"