*Любовь и забота* Я очень доволен своей партнерской сетью, ОЧЕНЬ!!!. Их поддержку я ощущаю в любых сложных и спорных ситуациях. Напишу пример, я очень хотел Золотую Кнопку YouTube, к этому я стремился, в это я вваливал кучу сил и нервов, на это я профукал своё зрение и хожу в очках. Когда мне её отправили, я не был в курсе что на таможне нужно очень много всего оформлять для того что бы ее получить (ютуб оценивает её в 480 долларов, и весит она 12 кг) соответственно без оформления посылка полежала там, и ушла назад в Америку. Я написал в поддержку партнерки, они связались с их офисом и посылку отправили повторно, после того как она пришла, они связались с таможней и договорились об оформлении документов, единственный минус - мне пришлось оплатить оформление бумаг. И заветную кнопку я получил спустя 3 недели после обращения к ним. Паспорт приставил для сравнения размеров.