Мой вчерашний пост https://pikabu.ru/story/skolko_zarabatyivayut_kanalyi_na_you... "внезапно" собрал кучу лайков и комментариев и я понял что не все нюансы расписал, по этому если вы здесь случайно, прочитайте сначала первую часть, потом уже приступайте к этой. Погнали. Немаловажную долю в развитии и заработке канала играет хорошая партнерская сеть. Ютуб как бы сам по себе партнерская сеть, он берет себе по умолчанию 50% вашего дохода, так что когда вы видите что заработали 10 000 баксов в месяц, знайте, вы заработали 20 000, 10 забрал себе он. Вторичная партнерская сеть, как я считаю, очень нужна, она предоставляет вам: - бесплатную библиотеку музыки - юридическую защиту в спорных случаях со страйками и прочей лабудой - информационную поддержку (как правило, в крупных партнерках все менеджеры имеют сертификаты от ютуба) - рекламные кампании (об этом ниже) - любовь и заботу (об этом тоже ниже) - удобные выплаты За это они отбирают еще процент от бабла которое вам должен ютуб. Как это работает? При подписании договора с партнерской сетью, она появляется в настройках вашего канала, и ютуб начинает отправлять ваши деньги ей, она ведет детальную статистику по каждому видео и отправляет в конце месяца вам накладную в которой указано сколько и какое видео заработало вам бабла, выглядит это примерно так: