В крупных партнерских сетях можно выбрать абсолютно любой способ выплаты (qiwi, webmoney, банковский перевод на карту, перевод денег типа Western Union и прочее). В сфере ютуба есть так же "элитные" партнерские сети, которые содержат каналы с десятками, а то и сотнями миллионов просмотров в месяц, как правило, они переманивают крупных ребят себе, предлагая им деньги за подписание с ними договора. Так было и со мной, написал менеджер, и предложил бросить свою партнерку и перейти к ним, за это они мне дадут 8000 долларов, специально для "особо умных" в договоре есть пункт по которому вы будете обязаны после подписания минимум год с ними сотрудничать. Я отказался, их способы выплат заработанных денег мне не подходили. Одному моему знакомому каналу предложили 25 000 долларов за переход к ним, он подписал договор. Давайте разберем все плюсы от партнерской сети которые я описал выше: *Бесплатная музыка* Музыка это наше всё, без музыки контент уже не тот, и очень важно иметь надёжную партнерку с хорошим контрактом с аудиобиблиотекой. У меня были случаи когда я использовал музыку из свободных источников без АП, и спустя год-два мне приходили жалобы на видео, так как автор все же решил на нее права поставить. Сейчас я пользуюсь Epidemic sound, партнерская сеть предоставляет вам отдельный аккаунт с полным доступом к библиотеке после подписания контракта. Так выглядит сама библиотека, выбирайте жанры, тип музыки под настроение, активность музыки (медленная, активная, для бега и тд), длительность, очень удобно! *Юридическая защита в случае спорных ситуаций* Допустим нет у вас партнерской сети, взяли вы какой то трек из библиотеки в интернете, вам влепили страйк, разбираться с ютубом придется именно вам, нужно будет изрядно понервничать и попотеть что бы что то доказать. Если у вас есть партнерка, вам достаточно написать менеджеру что то типа: - Эй, Ваня, чё там эти ребята от меня хотят? Я все делал как надо, разберешься? и всё.. *Информационная поддержка* Партнерская сеть частенько выделяет вам персонального менеджера, он связывается с вами в удобное вам время и проводит ревизию канала, говорит что вы не так делаете, что упускаете, чего вам нужно доработать. У нее можно узнать о различных нововведениях ютуба, как работают те, или иные алгоритмы и так далее. *Рекламные кампании* Партнерская сеть позволяет вам подключать рекламные кампании от различных игр. Типа вы играете в какую либо онлайн игрулечку, и зовете подписчиков к себе на рубилово, все те, кто зарегистрируются по вашей ссылке будут давать вам бабло в кошелек, а если они еще и будут активными игроками (стабильно заходить в игру и шпилить в ней) так вообще вас озолотят. Вот краткий пример: Вы играете браузерную ММОРПГ на стриме, зовете подписчиков, они регистрируются, играют с вами, за стрим вам донатят, за регистрации в игре вам платят, а если стримы часто и с этими людьми вы стабильно играете, так платят еще и за их активность.