Нелюбовь к цыганам - это международное. Поляки пытаются подходить к этому с юмором. - Как можно назвать цыгана без рук? - Достойным доверия. Услышал сегодня по радио, что полиция ищет убийцу цыган. Выслал резюме и сопроводительное письмо. - Что получит цыган на свой день рождения? - Твой велосипед. Об умерших нужно говорить либо хорошо, либо ничего. Умер цыган.. ну и хорошо. - Почему в Румынии вымерли все лебеди? - Цыгане быстрее доплывали до хлеба. - Как называется цыган с диском в ж*пе? - CD-Rom - Что самое худшее можно услышать от цыгана? - «Привет, сосед».