Занимаюсь я татуировками уже более 5 лет. Собственно, творческий свой рост я затрагивать не хочу, ибо тема насущная и не интересная. В один прекрасный момент для меня стало открытием основного догмата татуировки - украшение человеческого тела (и скрытие его недостатков, конечно же). Нет ничего более прекрасного в татуировке, как почувствовать выполнение этого главного догмата. Тату сделана - носитель доволен, его тело стало ещё более привлекательным в глазах его самого и окружающих (либо наоборот, но равнодушных не остается) Посему хочу поделиться с вами красотой, из светлых соображений.