В расследовании гибели матроса-срочника Алексея Таланчука, обнаруженного повешенным в лесу Подьяпольска еще в марте текущего года, до сих пор не поставлена точка. Результаты проведенных экспертиз регулярно меняются, в показаниях свидетелей целый ряд противоречий, а родные погибшего парня не верят в самоубийство и уверены в насильственных причинах его смерти, связанных с неуставными отношениями в части. Алексей был призван в армию из поселка Дунай в ноябре 2016 года и проходил службу в одной из частей в ЗАТО Фокино. Еще во время службы он рассказывал матери о том, что в подразделении процветает «дедовщина», и он подвергается издевательствам со стороны нескольких призывников из Дагестана, Якутии и других регионов. «Сына и нескольких других парней заставляли мыть туалеты, а за любые попытки отказать им угрожали расправой или били, – рассказывает мама погибшего солдата Наталья. – У "молодых" вымогали деньги, а один из старослужащих потребовал у сына две тысячи рублей, чтобы его не били. Таких денег у него не было, поэтому он купил вымогателям лапши на 500 рублей. Этот факт психологического давления подтвердился в ходе следствия уже после гибели Алексея». Подозреваемые в самоуправстве «бойцы» признали, что он покупал им еду, но отрицали факт издевательств и применения физической силы. «К командованию части мы не стали обращаться, так как сын говорил, что будет еще хуже, решит проблемы сам, – продолжает Наталья. – Командир роты, офицер, незадолго до гибели сына, сначала назначил сына на год дежурным, затем на месяц и распорядился забрать швабры, чтобы они мыли полы руками, сняли душевые шланги и шланги со стиральных машин. Алексей не распространялся нам о своих проблемах в части, но давал понять, что у него все плохо». Все закончилось 15 марта, когда матрос заступил дневальным на суточный наряд, а затем самовольно покинул территорию части после обеда. Командование организовало поиски Алексея сначала на территории части, затем ближе к вечеру по месту жительства. «О смерти сына мы узнали от знакомой, которая работает в этой части, – рассказывает Наталья. – Она сообщила, что сына нашли повешенным на ремне в лесу. Только позже эту информацию нам подтвердил и замполит, приехавший к нам домой. Старший сын поехал на место происшествия и обнаружил, что дерево, на котором его нашли, трухлявое и ветка не могла бы выдержать висящего человека». Сразу после гибели матроса его родные поняли, что расследование затягивается, и в конечном итоге никто не ищет истинных виновных в его гибели. Например, в официальном заключении о вскрытии тела не было ни одной печати, а в описании отсутствовали различные шрамы и повреждения, которые были у погибшего. На предоставленных командованием фотографиях из жизни Алексея в части его мама разглядела явные признаки фотомонтажа, так как на одном из снимков в столовой за столом с разных ракурсов было два Алексея, то есть его голову посредством монтажа пририсовали одному из военнослужащих. «При осмотре тела на месте происшествия было установлено, что в области заднего прохода вытекала кровь, поэтому мы решили, что перед смертью он подвергся сексуальному насилию, что и могло толкнуть его на самоубийство, – говорит Наталья. – Был взят мазок и направлен на экспертизу, однако точного ответа, откуда появилась кровь в прямой кишке, до сих пор у нас нет». После захоронения сына в течение долгих месяцев родные добивались эксгумации, чтобы снова зафиксировать повреждения внутренних органов и другие телесные повреждения. Следователи сначала отказывали и не хотели начинать все сначала, заявляя, что криминального следа в смерти Алексея нет. В конечном итоге мать матроса добилась проведения эксгумации, которая состоялась в конце июля. Результат осмотра трупа поверг родных буквально в шок, так как у Алексея отсутствовали некоторые внутренние органы и часть прямой кишки. «Зачем у сына вырезали здоровую почку и забрали другие органы и куда они делись, мы не знаем, – говорит Наталья. – Нам сказали, что их якобы направили на экспертизу в Хабаровск, но никто не может их найти и ответить, кто за это отвечает. Мы думаем, что кусок прямой кишки вынули специально, чтобы нельзя было доказать факт сексуального насилия. Мы хотим добиться справедливости и по закону наказать всех виновных в его гибели». Несмотря на постоянные отговорки следствия и затягивание процесса, родственники погибшего матроса продолжают свою борьбу. Наталья направила запросы в Госдуму и Генпрокуратуру РФ с просьбой наказать виновных в гибели сына. После депутатского запроса председатель СК РФ Александр Бастрыкин заявил, что взял это дело под личный контроль, и обещал разобраться. По неофициальной информации, в Приморье уже направилась специальная комиссия из Москвы для выяснения всех обстоятельств произошедшей трагедии. Источник: http://www.newsvl.ru/accidents/2017/09/05/162591/#ixzz4rmk4f... Новости Владивостока на VL.Ru Коменты для минусов прилагаю.