У меня в гаражах возле мусорки стоит чей-то старый шкаф, на полки которого народ кладет всякий хлам, который кому-то еще может пригодиться… Иду на днях, несу ведро с мусором. И вижу на полке этого шкафа подарок из детства! Бл.., да у меня просто руки затряслись… Это поистине великая книга великого автора - «Юный радиолюбитель» Виктора Борисова, радиоконструктора, журналиста, пропагандиста радиолюбительского движения , радиста торпедного катера в Великую отечественную. На ней поистине выросло несколько поколений – десятки тысяч советских и российских радиолюбителей и радиоинженеров впоследствии! С 1951 по 1992 год книга переиздавалась 8 раз, тиражами по 100-200 тысяч экземпляров, а в предпоследний раз тиражом 300 тысяч… У меня в детстве «Юного радиолюбителя» не было. Но она была у моего товарища. Как же мы ее рвали друг у друга… Она жила неделю у него, неделю у меня, страницы были все переколоты иголками – копировали печатные платы, обведены ручкой – переводили схемы через копирку, книга просто рассыпалась в руках… И вот такой подарок из прошлого – нечитанный экземпляр с девственными страничками – видно, простояла у кого-то в гараже на полке и в итоге оказалась на помойке. Нафиг мне уже не нужная – но как я мог её не забрать!