По именам их знаю, но личных вопросов с ними не обсуждаю, сугубо по работе. Когда иду мимо, всегда поздороваюсь. Ближе к вечеру проходил мимо. - Привет. - Привет. Уже сделал несколько шагов и услышал. - Подожди. Ты не знаешь, Болгария в Советский Союз входила? - Не входила. Удивился и пошел по своим делам. Возвращаюсь. - А куда она входила? - В "Организацию Варшавского Договора". На следующее утро. - Привет. - Привет. - Откуда они тогда русский язык знают? Я посмотрел на нее, наверно впервые разглядев ее лицо, и задумался, почему ее это настолько интересует.