Депутаты совместно с МВД и Росгвардией разрабатывают законопроект, который расширит права граждан при защите своего жилища. Как сообщает «Российская газета», предлагается внести изменения в статью 37 УК РФ, что снимает ответственность за причинение вреда нападающему, вторгшемуся на частную собственность. При этом, как отмечает издание, может быть отменено понятие «превышение пределов самообороны». «Но только, если речь идет о криминальной ситуации в квартире или частном доме, но не на улице», - подчеркивается в статье. «Российская Газета» отмечает, что несмотря на расширение прав при защите частной собственности, по-прежнему запрещено устанавливать на частной территории капканы и прочие ловушки. http://tvzvezda.ru/news/vstrane_i_mire/content/201705092224-...