настал тот момент, когда и я обращаюсь за вашей помощью!! Кто летит из Москвы в Крым в среду 17-го или в четверг 18-го января?? ОТЗОВИТЕСЬ!!! Прошу привезти кое-какие документы, которые к Вам принесёт курьер из центрального офиса компании в которой я работаю.. Просто самая быстрая доставка, которую мне озвучили - это 4 дня, а мне 19-го они нужны прям ващще!! Встречу в Симферополе с любого рейса.. С меня - бутылочка крымского винца, ну или денежка, как пожелаете..)) Мой телефон: 8-978-861-50-60 Поднимите, пожалуйста, повыше, чтоб нашёлся этот прекрасный человек!!)) Пикабушечка, я в тебя верю!!