многобукв Сначала немного предыстории. Живу я в Молдове -- страна небольшая, достаточно много русскоязычных, и я - из их числа. Есть у меня подруга, далее - Катя, которая очень любит книги о Гарри Поттере, и обладала всей серией книг о нём в переводе Росмэн, кроме её любимой части - пятой. Близился её День рождения, и наша общая подруга решила исправить это недоразумение и найти пятую часть в переводе Росмэн. Это оказалось задачей не из лёгких, в Молдове она никак не находила, и я в шутку предложила действовать своими силами - переписать книгу. Вручную. Мне не верили, думали, что я шучу, но я задумалась об этом всерьёз. Ну, а что такого? Вдвоём мы, конечно, не справились бы так, но вот если набрать 38 человек и вручить каждому по главе...хм! Как всё было дальше. Мало кто из четырёх организаторов верил в успех этой затеи, и меня убеждали, что люди на такое соглашаться не будут. К концу первого дня у нас было 15 человек, а уже спустя несколько дней все 38 человек были собраны. Мы создали единые требования к оформлению, однако, оставляя простор для творчества каждому, раздали главы, и процесс пошёл. В процессе, конечно, возникали разные трудности и забавные ситуации: 1. Кто-то отказывался, причём некоторые не признавались в этом до последнего и говорили уже при личной встрече, во время которой обещали отдать написанную главу, после дед-дед-дедлайна. 2. У одной девушки страницы с уже переписанной главой сгрызла собака, после чего девушка не сдалась и переписала свою главу заново. 3. Ещё одна девушка, которая никак не выходила на связь и не приходила на место встречи несколько раз, когда договаривались, в конце-концов отдала свою главу. Из четвёртой части, тогда как мы занимались пятой. 4. Один парень дописывал главу девушке, которая ему нравилась. Позднее они начали встречаться. Пришёл к успеху. 5. Была и девушка, сделавшая крутейшие иллюстрации к своей главе и написавшая её каллиграфическим почерком, что на главу можно любоваться вечерами. 6. Некоторые добавляли поздравления с днём рождения в конце своих глав, причём кто-то - азбукой Морзе. 7. В процессе подготовки я встретилась с Катей, которая ни о чём не догадывалась, и попросила её подержать пакет, в котором было девять глав из её будущего подарка. Конечно, сделала фото, как она держит пакет со своим будущим подарком. 8. Один парень покорил моё сердце. Встретившись с моей подругой-организатором, он вручил ей переписанную главу, и она восхитилась его почерком. Когда главу увидела я, я очень громко смеялась: парень с улыбкой слушал комплименты его почерку, тогда как я заметила, что переписана была только первая страница главы, остальные - распечатаны. Что из этого вышло. Прежде всего, мы это сделали. Сами едва сознавая масштабность происходящего и какое число людей это задействует, мы сумели создать своими руками книгу, в которой было 776 страниц в формате А4, при написании которых участвовало (в итоге) 34 человека. Мы заказали рисунок на фанере, отец подруги сделал переплёт, и чудо было сотворено. В качестве заключения хочу сказать, что то, что мы сумели создать что-то такое неадекватное оригинальное и организовать процесс - замечательно. Не может не радовать, что мы достаточно быстро нашли людей, которые согласились вложить своё время в подарок человеку, которого большая часть совершенно не знала. Мы придумали им благодарность, какую мы вчетвером были в состоянии предложить 30 людям: сертификаты и шоколадные медальки. Такие идеи и их воплощение с участием других людей вдохновляют чаще придумывать что-то нестандартное и помогать другим людям в похожих затеях. Фотографии книги и сертификатов прилагаются: