Вчера я написал пост про будущих сотрудников правительства Москвы, которые учатся в специальном инкубаторе для чиновников – Московском городском университете управления. Уже через несколько часов пришел ответ от главных героев... Но перед тем, как я вам его покажу, давайте порассуждаем. Вот ты молодой человек, которому повезло родиться в богатой семье. Обучение в МГУУ правительства Москвы только платное, бюджетных мест нет. И вот твои родители оплачивают тебе обучение в престижном ВУЗе, покупают тебе дорогой автомобиль... например, заряженную БМВ М-серии, чтобы ты гонял по городу, дрифтовал у МГУ и ездил на ней в любимый университет. В свободное от развлечений время ты на своей БМВ в свои 20 с небольшим действительно ездишь учиться, но вот беда: твой будущий работодатель, мэрия Москвы, ввела на улице около университета платную парковку... Как же быть? Ты же не лох какой-то там, ты будущий чиновник... Правильно! Ты, как и все твои друзья, снимаешь номера, чтобы не платить за парковку. Здесь надо сделать пояснение: я 3 года жил в этом районе и часто ходил мимо этого университета. Абсолютно всегда машины студентов были без номеров. Прямо около крыльца университета и дальше по улице. Более того, перед тем как написать пост, я в течение трёх дней подъезжал к университету, и чуда не происходило: все машины были без номеров. И вот возмущенная общественность спрашивает у студентов: "Вы там не охуели? Деньги на обучение есть, на машину есть – ну, может быть, за парковку найдёте заплатить?" Я лично считаю, что не платить деньги за парковку, скручивать номера, прикрывать их бумажками – это пидорство. А для человека, который учится в ВУЗе правительства Москвы и хочет руководить нашим городом, для будущего чиновника, который собирается работать на наши налоги, это пидорство вдвойне. Люди, которые планируют работать на город, начинают с того, что у города воруют. Но студенты думают иначе. И они прислали мне вот такую открытку вчера: