"Если человек скручивает номера, то его можно называть вором?" Это нас спрашивает владелец той самой БМВ Андрей Кондрашов, который зачем-то удалил некоторые снимки (в том числе с пистолетом и битой) из своего инстаграма. Давайте я отвечу... Что касается "бандитов", я не знаю. Я этого слова не употреблял, но, видимо, ты с друзьями мысленно причисляешь себя к этой социальной группе, вот у тебя и вырвалось. Я написал, что вы "воры и шпана". Я действительно считаю, что вы воры. Вы воруете у города, не платите за парковку, а чтобы вам не выписали штраф, снимаете номера. Вы считаете, что вы выше других и законы вам не писаны. Это недостойное поведение. Но вернемся к институту. После поста начали звонить журналисты, а потом руководству института позвонили из мэрии с острыми вопросами. И теперь самое веселое... Руководство института решило, что мой пост – это... вы не поверите... ЗАКАЗ (то ли против Собянина, то ли против вице-мэра Печатникова, пока не разобрались)! Я вот думаю, надо, наверное, найти грамотного психиатра, который на примере моих публикаций опишет подобную реакцию на критику. Но есть и хорошие новости. Сегодня утром номера с машин никто не снимал. К институту даже приехал эвакуатор с полицией, чтобы забрать нарушителей, но их не было. Чудеса просто. Думаю, больше и не будет. Рад, что теперь студенты будут платить не только за обучение, но и за парковку. А вам совет: не проходите мимо. UPD: Официальная позиция университета О статье Ильи Варламова о нашем университете: 1. Наша позиция однозначна: ни госслужащие, какого бы высокого ранга они ни были, ни студенты, ни обычные москвичи не имеют права нарушать закон. 2. Сегодня мы специально собрали студентов университета, чтобы еще раз акцентировать их внимание на недопустимости такого поведения. 3. Охрану попросили мониторить заклеенные или снятые номера на машинах возле вуза и сообщать в МАДИ. 4. Расследование проводим. Соцсети студентов будем мониторить. 5. Приглашаем Илью Варламова к нам - прочитать открытую лекцию о гражданской ответственности. Посмотреть на наших студентов, пообщаться с ними. У нас с вами одна цель - активная граджанская позиция жителей Москвы.