Приехал в обед на стоянку к родному заводу, на котором оттарабанил 7 лет. Стою на парковке, жду бывшего коллегу, чтоб на бизнес-ланч съездить. Вдруг открывается передняя пассажирская дверь и уверенно так садится женщина лет 40-50. Такая на кипише вся, пристегивается и говорит... "Ну чо стоишь у нас пол часа всего" Я быстро сориентировался и басом ответил: "Ко мне едем или к тебе?" И только после этого она первый раз глянула на меня, испугалась и выдала: нет, не извините, ошиблась. Она сказала "Вот идиот!" И вышла. Посмотрел ей вслед, а через ряд такая же машина как у меня! Красный Фиат. ПС: меньше минуты в салоне была, а духами фонит так, что уже пол часа проветрить не могу.