В утренние часы в полицию позвонила жительница пригорода Владивостока и сообщила о попытке похищения дочери. Как стало известно корреспонденту DEITA.RU, по словам горожанки, когда 10-летняя девочка шла в школу, неизвестная женщина с маской на лице попыталась затащить ребенка в салон автомобиля. Мать школьницы сообщила, что ее дочь смогла убежать и благополучно добралась до школы. Сотрудники полиции приступили к выяснению обстоятельств произошедшего и установили, что никакой попытки похищения не было. Стражи порядка нашли автомобилистку, которая пояснила, что на дороге она увидела маленькую девочку, которую ей стало жалко. Женщина открыла окно и предложила школьнице подвезти ее, но та отказалась. После этого горожанка уехала, а девочка спокойно пошла дальше. Рассказ автомобилистки подтвердился записями камер уличного видеонаблюдения, которые зафиксировали ее встречу с ребенком. На мать девочки был составлен административный протокол за неисполнение обязанностей по воспитанию ребенка. http://deita.ru/news/pomosh-zhenshiny-prinyali-za-pohishenie...