Главная задача на отпуск выполнена – выспался! Решил помочь старикам с заготовкой дров на зиму. Перед двором была куча чурок, которые нужно было переколоть, чем я собственно и занялся. Через пару дней неспешной работы, когда дело близилось к концу, поднял очередную чурочку, а под ней… Вот что бы вы ожидали увидеть?! Там пряталась себе от солнца черепаха, мать её! Я от такой неожиданности заикаться начал, причем у себя в голове, вокруг-то никого, на работе все. Откуда?! Откуда в сибирской деревне черепаха? Я даже лягушек здесь не видел ни разу, а тут черепаха! Причем крупная такая, сантиметров 30 в диаметре. Положил ее в коробку и убрал в тенек. Вечером показал маме находку свою. Она засмеялась, говорит: «Соседка утром жаловалась, что только вчера купили детям черепаху, а они ее уже потеряли. Теперь ясно чего собаки пол ночи не замолкали». Отнес соседям их питомца, посмеялись вместе. Забавно прокомментировал все это отчим: «Это что ж там за дети такие, если от них даже черепаха убежала?».