Плохой район Прежде чем начать описывать плохой район, нужно немного рассказать о Мэдисоне. Средний годовой доход в городе 70 тысяч баксов - это очень хороший показатель для среднего запада. Такой высокий уровень дохода обусловлен тем что в городе находится очень крупный университет http://www.wisc.edu/, с одним из лучших медицинских факультетов в штатах - так говорили американские коллеги. В университет учится около 40 тысяч студентов. От университета в городе работает большая сеть клиник и больниц http://www.uwhealth.org/ . Хватает всякого высокого технологичного бизнеса, такого как одна из крупнейших компаний в США по производству медицинского софта http://www.epic.com/ . Все это говорит о том, что прямо жесткого треша в городе найти будет сложно. Мне пришлось хорошо показаться по восточной части города рядом с аэропортом чтобы найти такое место: