В этом районе живу я. Это западная часть города. Дома достаточно дорогие, но несколько дешевле чем в Shorewood Hills. Интересная особенность: в штатах тротуар есть не везде, считается что если человеку куда-то надо, то он должен пользоваться машиной. В этом районе тротуары есть. Тротуар представляют собой бетонные плиты, которые заливают на месте. Временами, одна плита может подняться и стать выше соседней, тогда в этом случае край выпирающей плиты срезают болгаркой. Зимой, собственник дома должен чистить тротуар от снега. Когда я 9 утра ходил на работу, большая часть тротуаров уже была почищена. Преступность: