Общая информация Начнем с общей информации о том почему бывают плохие и хорошие районы (копипаст из моей статьи о стоимости жизни в США): В америке есть один очень важный фактор по отношению к жилью, это налог на недвижимость. В зависимости от локации, этот налог равен какому-то проценту от рыночной стоимости жилья. В Висконсине, где я живу, народ платит 4-6 тысяч баксов в год за средний дом. Если ты этот налог не заплатишь, тебя просто выселят на улицу. С одной стороны это плохо, но с другой хорошо, так как получить в наследство жилье и устроить там притон не получится - чтобы жить в хорошем доме надо хорошо зарабатывать. Соответственно, в штатах очень сильна развита сегрегация по доходу, богатые живут рядом с такими же, бедные живут с бедными и выпендриваться своим доходом не получится, так как твои соседи зарабатывают примерно как ты. Второй важный фактор, деньги с налога на жилье, остаются в том районе в котором это жилье находится. На эти деньги содержатся полиция, пожарная и школы. Таким образом, если ты хочешь жить в нормальном районе и иметь бонусы в виде: чистоты, низкой преступности, адекватных соседей и прочего, то надо выбирать район по школам. Чем лучше школы в районе, тем лучше район. Полезный ресурс с рейтингом школ: http://www.greatschools.org/school-district-boundaries-map/ Ресурс с картой по преступности: https://www.crimereports.com/ Третий более косвенный фактор популяция. Расизма в штатах нет,