Будучи школьником, довелось мне поучаствовать в лотерее. Ну или не совсем... Купил я в киоске возле дома детский журнал со сканвордами. Журналом его назвать было можно лишь с натяжкой, так как напечатан он был на чем-то большей частью похожем на туалетную бумагу. Ну и оформление в цветах вырвиглаз черный-розовый-красный. Ну а надпись на обложке гласила о том, что это первый выпуск. То есть пилотный. В оправдание издателя, я могу заявить, что это чудо издательского дела и полиграфии, досталось мне за какие-то копейки(остатки роскоши от школьного обеда). И досталось не в одном, а аж в двух экземплярах(два журнала слиплись)! На последней странице красовался бланк, в который нужно было вписать правильный ответ, вырезать и отправить в редакцию. По причине наличия двух журналов было отправлено оба бланка, в разных конвертах и увеличить вероятность выигрыша вдвое. Что же я мог выиграть? Энциклопедию! Одну из трех энциклопедий РОСМЭН на выбор! Для меня в то время это был просто удивительный подарок, так как мне покупали энциклопедии лишь на праздники типа день рождения/новый год (на дворе 98й был, и финансы пели романсы). Все было разгадано(с помощью мамы, куда уж без этого), вырезано и отправлено. Результаты должны были напечатать во втором номере журнала. И я стал ждать. Ребенком я был терпеливым, и ждал больше месяца, но второй выпуск журнала так и не вышел. На этом моменте эта история могла бы и закончится, но мама решила позвонить в редакцию(она у меня женщина напористая), и узнать какого хуя? "что за кидалово?". На следующий день мы поехали забирать вожделенные книги. Выдали мне их целых три. Оказалось, что журнал не окупился, и по этой причине второй номер так и не увидел свет, а я был единственным ребенком, который решил поучаствовать в акции.