Жила у нас во дворе девочка Леночка. Была жутко закомплексованнной, очень болезненно реагировала на насмешки и обиды, часто становилась жертвой издевательств. Учились мы с ней в разных школах и общались в стиле привет-пока. В 3 классе Леночку, из-за проблем одноклассниками, перевели в мою школу и попала она в мой класс. Первую неделю она ходила одна и молча, постоянно зажималась. Классная руководительница на перемене подошла к девочкам класса и попросила всех помочь Лене влиться в коллектив и поддержать ее. Мы с двумя подругами и еще пара девочек позвали ее прогуляться после школы. Сначала она застеснялась и стала отказываться, но её уговорили. Отлично погуляли, с тремя девочками у нее нашлись общие интересы, а еще оказалось, что она умеет очень красиво рисовать. Дальше стали общаться с ней и вместе гулять и ходить, и иногда помогали посылать куда подальше обидчиков. В один из дней Леночка пригласила всех новых подруг к себе на день рождения в выходной. В тот день я быстро собралась, приготовила подарок и заскучала, делать было нечего а до дня рождения оставались 2 часа. Вышла прогуляться и встретила Леночку с бабушкой, которые шли с пакетами из магазина. Мы поздоровались, я сказала, что мне скучно. Леночка предложила пораньше прийти к ней и помочь накрывать на стол и украшать комнату. Я согласилась. Я сбегала за подарком и зашла в её квартиру. Бабушка принесла Леночке в комнату разделочную доску и нож и велела резать фрукты и зеленый лук и свеклу для салата. И кастрюлю, куда нужно это добавить и перемешать. Я надувала шарики. Бабушка Леночки пришла через 20 минут. Увидев ее работу она заголосила: "Что ты натворила!! Кто такими кусками режет? Ты с ума сошла? Негодяйка ты посмотри посмотри, что ты наделала!!! ". Схватила руками из кастрюли кусок лука и стала совать его Лене под нос. Леночка в слезы. Бабушка голосила дальше и приговаривала, что правильно с ней никто не дружит, что она безрукая и ненормальная. Не забывала говорить: " и что мы теперь будем с этим делать? ". Лена сквозь слезы предлагала вытащить лук их салата и порезать помельче, сделать новый салат, сходить в магазин за новым. Но бабушка начинала орать, что нет денег, что так не пойдет, и напирала, что уже поздно вот вот придут гости, что они все уйдут, ведь ничего не готово, что это позор и она все сама испортила. Я предложила принести лук, у нас его было дома много. На это она стала орать на Лену, что она всем доставляет неудобства. Потом стала кричать, что у нее давление и её довели. Домой пришли родители Леночки. Бабушка начала спектакль под названием "она меня довела". Лену отругали и сказали, что если бы не день рождения, то ей бы досталось, и что она довела бабушку. Ахающую и охающую бабушку отвели на диван. Салат поставили на стол в таком виде. Стол накрыли, Лену умыли. Пришли девочки. Все сели за стол и отмечали. В середине праздника бабушка вышла и рассказала гостям, что Леночка хорошая девочка, но постоянно доводит бабушку. Надо было видеть лицо Лены, которая очень переживала, какое впечатление она произведет. Мне показалось, сторона вот вот заплачет. А так день рождения прошел хорошо. И салат был вкусный. Жалко только таких детей с такими добрыми бабушками. До сих пор у Лены мало друзей и не было молодого человека, хотя все мы помогали познакомиться с кем-то. Сейчас нам всем по 27 лет. Так и живет с родителями и бабушкой.