Всем привет! Несколько дней назад на этом сайте появился трогательный рассказ девушки, живущей с биполярным аффективным расстройством второго типа (https://pikabu.ru/story/quotbol_i_kayf_kak_ya_zhivu_s_bipoly...). В связи с этим хочу предложить Вашему вниманию свою историю про более тяжёлую степень этой болезни – биполярное расстройство первого типа. Родился в 1990 году в Перми. Психические нарушения у меня были практически всегда, начиная с раннего возраста. По словам мамы, я уже в детстве спал меньше нормы. В возрасте 13-14 лет стал в одиночку ходить в кино и гулять. Никогда не хотелось попробовать алкоголь и вкус сигарет, и воздерживаюсь до сих пор. Видимо, в силу своей необычности терпел издевательства в школе, которую в результате пришлось сменить. С 2004-го года начал заниматься творчеством. Сначала делал видеоролики к фильмам (вместо профессиональных видео-редакторов творил изнурительным методом скриншотов), потом рецензии, рассказы, статьи, музыка, фото-дизайн. Заочно получил военный билет по неизвестным сначала мне причинам (как потом оказалось, у меня были обнаружены смешанные расстройства личности). В 2010-м стал спать ещё меньше. Появились признаки деградации личности: неусидчивость и трудности с просмотром кино. Были приподнятое настроение и огромная любовь к жизни. Гулял по 8 часов (также один). В конце 2010-го года на фоне напряжённых отношений с девушкой началась тяжёлая депрессия. Я с трудом сдал сессию, а в начале следующего семестра и вовсе потерял сон. За две недели спал суммарно всего часов шесть. Чувствовал невероятную слабость и пассивность. Не мог учиться и решил обратиться к местному психотерапевту. Она сказала, что нужно пройти лечение в стационаре. И я месяц пролечился в больнице и получил академический отпуск. Вышел в приподнятом состоянии. Было чрезвычайно хорошее настроение. Через две недели после выписки я сделал фан-ролик «V значит Вендетта», который тут же высоко оценили в Москве. Со мной хотели работать руководитель «Студии трейлеров» и руководитель продюсерского центра «Арс Нова». И я выбрал «Арс Нову». Тут же пошли заказы. Настроение и активность всё поднимались и поднимались, хотелось жить вечно. В июне 2011-го у меня снова исчез сон. Я считал себя Богом, а своего продюсера – своим отцом. Всё в голове перемешалось, нарушилось внимание, я уже совсем не понимал тексты и фильмы. Стал видеть какие-то глупые глобальные закономерности. И у меня случился психоз: я выбросил всю посуду из окна, стал выбрасывать свои деньги, уничтожил дома практически всю технику, вышел голый на улицу с велосипедом и выбросил его в реку Каму с моста. Меня забрали в психбольницу, и там я пролежал больше месяца. Первые две недели вообще не понимал, что происходит. После выписки продолжил делать ролики на заказ. Уже на рисполепте и азалептине, с низкой концентрацией внимания. Искренне верил, что таблетки рано или поздно перестану пить, и всё восстановится. Спрашивал у врачей, когда можно будет бросить пить таблетки. В 2012-м мне разрешили снизить дозу рисполепта. И у меня со временем снова стали меняться мышление и поведение. А в июле снова случился психоз, но уже не такой тяжёлый, как первый. Я снова оказался в больнице. Но в этот раз там уже провёл более 7 месяцев. Там постоянно случались психозы, бегал голым по больнице, пытался вышибить дверь, всё время рвался домой. В результате получил вторую группу инвалидности. Вдобавок к рисполепту мне прописали литий, а азалептин заменили на тизерцин. После выписки я уже практически не мог нормально находиться на улице: уже через 60-90 минут, а порой и вовсе через 20 становилось и становится сейчас очень плохо. Стал ужасно неразговорчив. Я понял, что придётся всю жизнь пить рисполепт. С тех пор не было ни классических депрессий, ни маний. Хотя настроение меняется постоянно. В 2016-м 8 раз вошёл в Книгу рекордов России со своими видеороликами. С конца 2016-го в дополнение к роликам пишу стихи и статьи в Википедии про российские и зарубежные фильмы. Не верьте тем, кто говорит, что биполярное расстройство не приводит к деградации личности. Приводит. Во всяком случае, у астеников, то есть очень высоких. Иначе бы не давали инвалидность. И интеллект нарушает, сейчас мой IQ на 47 пунктов ниже, чем в 15-летнем возрасте. Но я не унываю, занимаюсь активной творческой деятельностью и немалую часть своих доходов от роликов жертвую на благотворительность. У меня и в мыслях нет совершить суицид. Если это считается грехом, лучше помучиться несколько лет здесь, на Земле, чем обрести свою душу, если таковая имеется, на вечные страдания. Спасибо за внимание! Если что-то интересно, спрашивайте, постараюсь ответить. Николай Курбатов