Есть дни, в которые работать вообще не хочется. Обычно это семейные праздники. Однако бывают слишком настойчивые клиенты и очень привлекательные предложения, от которых отказываться очень глупо. Однажды в январе мне позвонили и предложили поснимать банкет в ресторане. Проблема была в том, что день съемки приходился именно на мой день рождения. Клиент все никак не слезал с темы, поясняя, что хочет получить именно мои снимки и готов за это заплатить повышенный гонорар. В итоге я решаю сделать ход конем и заявляю, что час съемки будет стоить 10 тысяч рублей. Понимаю, что на такую сумму согласится только безумец, ибо даже у столичных фотографов планка была в 6-7 тысяч в час. Человек мнется, просит скинуть, но я уперт. Но внезапно он соглашается и говорит куда придти. Блин, семейный праздник, жена готовилась к походу в увеселительное заведение, но ладно, хоть заработаю, а личный праздник на пару часов задержим. Приезжаю на место и захожу в заведение. Там лишь официанты и накрытый стол. Поясняю, что являюсь фотографом на банкете, спокойно начинаю готовиться к мероприятию. Судя по размаху оно вполне себе ничего. Даже пресс волл в честь именинника сделали. Забавно, что его тоже зовут Александр. И тут в комнату врывается ватага людей с шарами и криками. Мои мысли сумбурны, понимаю, что зря взял заказ, ибо клиенты безумны. Однако все они подбегают ко мне и начинают поздравлять. - Да скоты же вы бессердечные, - промелькнуло в моей голове и после было произнесено вслух. Все они мои друзья и это мой день рождения. Вечеринка-сюрприз, будь она неладна. - Где мой гонорар! - кричал я, но никто не обращал внимания. Вот так мы и отпраздновали мой семейный праздник. После мне пояснили, что гонорар был потрачен на праздничный стол. Отличное было время. К чему я это вспомнил? А к тому, что сегодня, 18 января, мне стукнуло 34 года. С днем рождения меня:)