Когда я учился в школе, я каждый год участвовал в олимпиадах по своему любимому предмету. В своей родной школе мне не было равных, поэтому первый (школьный) этап никогда не вызывал трудностей - всегда решали, что от школы иду я. Второй этап проводился уже между всеми школами моего города. И вот с этого этапа и началась трёхлетняя история, которая привила мне отвращение к олимпиадам на всю жизнь. Моё первое участие во втором (городском) этапе принесло мне второе место, причём первое место не досталось (так объявили) никому. Так бывает, когда лучший результат не набирает определённый процент баллов (бывает, самый лучший участник не набирает даже половины, и в таком случае призовые места не дают вообще никому, начинают сразу с четвёртого). Тем не менее, в третий этап (республиканский, у кого-то он областной, краевой и т.д. в зависимости от субъекта) можно выйти и со второго места, поэтому на нём я представлял свой город в гордом одиночестве. На нём я занял третье место, которое не позволило мне выйти на четвёртый (окружной) этап. И начал ждать следующий год, чтобы снова попытать счастья. Вновь придя на городскую олимпиаду, я опешил: все задания точь-в-точь были взяты из прошлогодней республиканской! Снова второе место и нет первого вообще (хотя ещё тогда надо было задуматься), но да ладно, как говорится, идём дальше. Прихожу на республиканскую с твёрдым намерением запомнить все вопросы так, чтобы в следующем году выбить максимум. Задания новые, написал, как мог, запомнил, побежал домой, всё посмотрел и выучил правильные ответы. Позже мне было сообщено, что у меня третье место. И вот в третий раз я иду на городскую олимпиаду с твёрдым намерением заполучить хотя бы одну серьёзную грамоту с первым местом, если мне повезёт, и снова попадутся прошлогодние задания. И они попались! Зная все ответы, я был уверен, что 99% я ответил верно. Радостно иду домой, предвкушая линейку, которую устраивали в честь особо отличившихся учеников нашей школы... Угадайте, какой результат мне объявила моя прелюбимейшая учительница? Второе место. Первое есть? Нет (у меня треснул еблет). Один раз - случайность, два - совпадение, но в третий раз это уже не смешно. Позже, когда пришли точные результаты (баллы), я пришёл в ярость - там "срезали" чуть ли не пятую часть! Подал аппеляцию - мою писанину "проебали"! Я расплакался от бессилия и обиды, рассказал весь мой план, даже про то, что знал задания, что такого плохого результата просто не может быть. Но именно это ещё больше настроило комиссию против меня. Больше я никогда нигде не участвовал, ебал я такие олимпиады. А пишу всё это вот почему. Когда я поступил на бюджет (сдав ЕГЭ по любимому предмету на 94 балла из 100), я поселился с земляком - вместе держаться. И как треснул мой ебальник когда я увидел... грамоту за первое место в одной из тех самых олимпиад, в которых я участвовал и где первых мест не было! А затем первые места на окружном и всероссийском этапе, что засчитали как 100 баллов ЕГЭ при поступлении. Человек по этому предмету ни бум-бум. Ебал я такие олимпиады.