26-28 марта в Египте прошли выборы президента. На пост претендовали два кандидата – Абдул-Фаттах Халил Ас-Сиси и Мусса Мустафа Мусса. Многих жителей страны столь небогатый выбор не устроил – явка составила всего 40,08% зарегистрированных избирателей. Почти 1,5 млн бюллетеней были испорчены, передает Economist. Большинство нарушителей просто вычеркнули имена обоих кандидатов и вписали имя звезды сборной Египта и «Ливерпуля» Мохамеда Салаха. Ас-Сиси выиграл выборы с огромным преимуществом – 97,11%. Испорченные бюллетени не были учтены. Салах забил 36 голов за «Ливерпуль» в 41 матче сезона-2017/18. Усилиями Мохамеда Египет впервые с 1990 года пробился на чемпионат мира.