Преамбула В том году совсем истрепался мой паспорт и я решил его заменить. Пришел в районный "Единый центр документов" передал в окно старый паспорт и госпошлину. Так как мне по работе нужно часто летать, а паспорт сделают только через 2 недели, то я попросил сделать мне справку,что паспорт находится на изготовлении (Временное удостоверение). Эти справки дают в отделении ФМС (там же ,где и паспорт) и срок изготовления 2 дня с момента подачи заявки. Суть Пришел я за этой справкой, как положено, через 2 дня. Даю в окно направление на что мне отвечают, что справка не готова. Я говорю,что меня это не интересует .Вот направление ,вот я - будьте любезны временное удостоверение. Через 20 минут мне вынесли мой новый паспорт.Совсем свежий , чуть ли не влажный. На мой вопрос: "Как так?" мне ответили,что им проще сделать паспорт, чем согласовывать и подготавливать временное удостоверение. Мой знакомый воспользовался моим опытом и ему тоже выдали паспорт вместо временного удостоверения (только паспорт уже был готов,когда он пришел) Возможно, эта история повысит кому-то шансы получить паспорт быстрее, когда это будет необходимо.