Пришел я значит с пар, и понял что когда начал закрывать дверь на замок не закрыл ее до конца и она оказалась открытой(тяжелое было утро, закрывал ее почти засыпая). С бешанными глазами, но осознавая что ноутбук с собой забрала девушка, залетаю домой и вижу такую картину... На кресле сидит соседка и читает журнал. Увидев меня говорит... С- А вот и вы. Я как увидела что у вас дверь открыта, сразу подумала что воры, хотела полицию вызвать, загляну, а никого и нет. (Я офигевая молчу) Поискала, вдруг ключи запасные найду, не нашла. Решила вас дождаться. У вас как раз газета интересная лежала, мне такую не приносят(Журнал Discaverym). Я- Спасибо(Все еще офигевая) С- Ну раз вы уже пришли, то я пошла. Я чай себе сделала, но все за собой помыла. Я- Хорошо, спасибо вам большое, а то мало ли чего. Ценного у нас ничего нет, но все равно испугался. Простите, вы тут наверное давно уже сидите. С- Да ничего, я все равно дома сижу одна, так вот людям хоть помогла. В моем подъезде в основном живут старички, все тихо и мирно. Но вот такого я не ожидал уж вообще. Соседка пенсионерка, лет 70, как я уже понял, добрейшая женщина. Ничего сама не украла, только взяла щепотку чая и правда все вымала за собой, даже поправила покрывало на диване и помыла кружку, что стояла на столе. Придем сегодня к ней вечером, с тортом и благодарностями. Как раз и познакомимся.