Инна Паустовская, подруга семьи: — Они с супругой Катей всегда рисковали жизнью. Даже на отдыхе не забывали свое призвание и спасали тонувших. По выходным тренировались, отрабатывали рабочие элементы. Много раз он спасал людей даже в свои выходные дни, выезжая на пожар, если был по близости, так как всегда все необходимое снаряжение с собой (а весит оно более 30 кг. Я даже поднять его не могла. А люди в этом работают). Или помогая с женой при ДТП на дорогах, оказавшись свидетелями, еще до приезда скорой помощи. Или инструктируя знакомого по телефону, как запустить остановившееся сердце у ребенка, которого в итоге удалось спасти! Петя просто не успел выйти из пожара. Он был ответственным и не уходил раньше, пока на 100% не завершит работу. И так работал больше 10 лет. Он совсем юным пришел в эту профессию, точнее, профессия выбрала его.