Как рассказал начальник ГУ МЧС по Москве Илья Денисов, в доме с непростой планировкой создались условия для высокой температуры, чтобы произошёл тепловой выброс. Из-за теплового выброса у Петра Станкевича, который пошел спасать людей, лопнула защитная маска. В течение многих часов врачи боролись за его жизнь, но спасти не смогли: он умер от ожогов. Зато сам спас шестерых жильцов. Спасенная женщина: — Сразу пошел запах в комнату. Я подняла детей, одела. Мы стояли на кухне с открытым окном, дальше всего от пожара. Потом пришли пожарные, детей забрали, а потом меня. Страшно, конечно, даже не с первого раза у меня получилось набрать номер пожарных.