Сотрудник МЧС Пётр Станкевич на пожаре в Москве вынес из огня шестерых жильцов, включая двоих детей, но сам получил ожоги, несовместимые с жизнью. Ему был 31 год. У Петра остались жена и две маленькие дочки. В ночь с 5 на 6 февраля в Москве на улице Шипиловской в квартире на четвёртом этаже произошёл пожар. Часть людей оказались заперты в ловушке: некоторые прятались в дальних комнатах, один мужчина, спасаясь от огня, даже выпрыгнул из окна — к счастью, он остался жив. Пётр Станкевич был в числе пожарных прибывших на место.