Еду на заявку, небольшой но плотный затор. Слева от меня едет небольшой кроссовер с приоткрытым лючком бензобака. Ползем себе ползем, а этот лючок прям глаза мне мозолит) Сравнялись, я и он, то бишь лючок) ну и закрыл я его. Далее ровняемся с водителем "лючка". Мужик лет 40, огромный))) Я счастливый, сделал доброе дело, бибикаю ему, машу рукой, мол открой окошко. Открыл. Я улыбаясь в 32 зуба, довольный собой, сообщаю ему, что спас его машинку, закрыл лючок... Мужик увидев меня заулыбался в ответ, а как про лючок услышал его перекосило аж. Как давай он меня матом крыть! Кароч, вкратце: кнопка сломалась, он 3 часа этот лючок отковыривал и поехал на заправку........а тут я, сделал "доброе дело") Не делай добра, не получишь звиздюлей) ПЫ.СЫ. Меня возьмут в лигу добра или после такого мне туда путь заказан!?)