Выбрать ресурс для просмотра Все началось с поста pikabu.ru/story/kak_sdelat_film_passazhiryi_luchshe_4994231, в котором предлагалось представить фильм "Пассажиры" с того момента, когда просыпается Аврора. Доброго времени суток! По ссылке выше будут указываться ресурсы для просмотра данного монтажа. Вы так же можете сделать зеркало и указать его в комментариях и я его с радостью добавлю в список. Множество комментариев получил я за эту неделю по теме когда же будет монтаж и куда я пропал, а всё просто - я стараюсь всё делать хорошо, отчасти много дел, либо мне просто было лень, вот так и выходит. Замыслил я многое, пересобрать, перерисовать, переозвучить, но я ощущаю, что большой части очень не терпится, потому вынужден выкладывать сие творение сейчас, особенно потому что впереди праздники и точно будет некогда доделать до задуманного и из-за этого же много косых и шероховатых углов. Целью было сделать так, чтобы конечное, общее впечатление от монтажа было определенно не таким как от оригинала, хоть и большие куски вообще не переделывались. Много чего вырезано, добавлено немного своего аудио, пара сцен перерисована, насколько хватило времени, а так же добавлено пара сцен, которая не вошли в оригинальный фильм и сделана своя задумка, на которую вы можете успешно плеваться в комментариях и высказывать что, почему и как - я буду только рад как и выслушать любые ошибки, возможно чего-то пропустил. Так же как-то я очень сильно пережал качество, потому пишите в комментариях кому нужно лучше - я перендерю. До меня успешно завершил сие действие @R2.D2, собрав монтаж каким он посчитал нужным быть и вы можете посмотреть его по ссылке, где и накидать множество плюсов за бесценный труд, а так же из-за того, что это дело не попало в горячее, про что писал @Draco, которого вы так же можете закидать плюсами во имя лиги справедливости. Жду всех в комментариях Приятного просмотра =)