В прошлом декабре ко мне на съемку пришла семья: мама, папа и девочка лет 12. Родители были уже довольно взрослые, выглядели прилично и я вообще не ожидал проблем, когда увидел их. Мужик улыбался и был очень приветливый, но пока они разделись и приготовились к съемке, его накрыло, я думаю он принял на грудь перед выходом из дома или в такси... Он раскраснелся, я конечно могу это убрать в фотошопе, но вот взгляд выпившего человека поменять практически не возможно, что не далай все равно видно, что взгляд с поволокой. Хватило его минут на 15, потом он устал. - Лиза, пофоткайтесь пока с Аней, я пару минут посижу, попью чай - Хорошо, иди посиди "Отлично! Сейчас он попьет чаю и станет пободрее" - подумал я. Он тихо налил себе стакан горячей воды, бросил в нее пакетик чая и уселся в кресло. Я пофоткал и жену, и дочку, и их вдвоем, прошло минут 20, пора звать главу семейства он наверняка уже отдохнул. Но пока мы фоткались, он приговорил свою фляжечку с коньяком, оставив нетронутым чай, и мирно спал в кресле. "А есть с ним хотя бы несколько хороших фотографий?" - спросила жена "Пару хороших кадров точно есть" - ответил я "Хорошо!" Жена приняла волевое решение, не будить лихо пока оно тихо, и продолжать без него. Его разбудили когда все уже закончилось. - Витя, просыпайся, поехали домой! - Что уже все? Так быстро? - Да, а ты боялся! На него не ругались и он был абсолютно счастлив! Он жал мне руку, говорил как ему сильно у нас понравилось. И вообще это лучшая фотосессия в его жизни. И он обязательно прийдет к нам еще! PS Не знаю что будет в этом году, но они уже забронировали съемку на декабрь!