Одна семейная чета решила отдать ребёнка в музыкальную школу. Причём, скрипки с "пианинами" показались им банальными. Пускай, подумали родители, сын наяривает на арфе! Разумеется, в классе арфы их отпрыск был единственным мальчишкой среди кружевных девчонок, за что подвергся насмешкам со стороны прочих музыкальных парниш из других классов. Исход не то чтобы был предрешён, но в конце концов ребёнок наотрез отказался посещать занятия, даже не встретив особого сопротивления семейства. Родители смирились с неизбежным после того, как сыну придумали погоняло: Арфа-самец.