Мы переехали. В ближайших районах, возле дома, все школы были переполнены и меня не хотели брать. В новую школу приходилось добираться на автобусе. Приходилось вставать пораньше. На уроках ходил сонный. И все бы ничего, но не срослось с учительницей по биологии. Что-бы не проводить 6й урок, она часто ставила свой урок нулевым. В школу нужно было приходить на час раньше. Автобусы рано утром ходили плохо. В центр города, они шли валом, а вот в другую сторону, на окраину, приходилось долго ждать. Я начал опаздывать именно на нулевые уроки. После опоздания, она не пускала меня на урок. Биологию приходилось учить самостоятельно. Спрашивать у однокашников, что проходили и что задали. Жаловаться родителям, тогда было без толку, они были на стадии развода, заняты собой. В итоге мне влепили двойку за вторую четверть. Девчонки в новом классе были боевые, гораздо активнее мальчишек. Кому-то из них учительница влепила двойку за домашку и девочки решили отомстить. На одной перемене, девчонки заперли учительницу в классе, а что бы ей там было нескучно, подбрасывали петарды под дверь. Потом было разбирательство много шума и т.д. Но виновных не нашли, а одноклассники не сдали. И моя “любимая” учительница сделала правильный вывод, что это был я, как главный прогульщик и двоечник по её предмету. После этого на меня началась травля. Видимо в учительской некий разговор между другими учителями. По другим предметам меня стали валить, причем конкретно. В следующей четверти уже по половине предметов у меня были двойки. Я еле успевал досадовать хвосты. Четвертая четверть тоже ничего не принесла. Короче, круглый двоечник с невозможностью перейти в следующий класс. Меня оставили на второй год. На втором году учебы, мне было легче учиться. Материал я проходил второй раз, а я не был дебилом. И у меня начали нарезаться прямо-таки очень хорошие оценки. К тому же, родители спохватились, я стал посещать ряд репетиторов. Начал вырисовываться вопрос. Как оставили на второй год чуть-ли не отличника. Тут уже моя мама начала задавать вопросы завучу. Как так? Три четверти хорошие и отличные оценки. Я уже вижу как утираю нос биологичке. Но тут несчастный случай. Гуляя вечером с друзьями нарываемся на пьяную компанию. Произошла драка. Меня пырнули ножом. Месяц в больнице, месяц восстановления. Врачи сказали что мне повезло, что попали в печень. Она имеет свойство восстанавливаться. По итогам четверти меня не аттестовывают. Биологичка сияла от радости. В след было слышно, - я же говорила! Из школы выгнали с бумажкой. Я пошел в ПТУ. В народе - Помогите Тупому Устроиться. Сказать, что у меня опустились руки, ни сказать ничего. Начал курить, даже выпивать. Появились приятели из разряда гоп-компания. По вечерам отирался по подъездам со всякими малолетними шмарами. Я реально забил. В путягу ходил как придётся. Хочу пойду, хочу прогуляю пару уроков. Оценки тоже не блистали. Контингент в группе был соответствующий. Из реально учившихся, было только трое. Остальные посещали, я был в их числе. В ПТУ работала пожилая учительница по математике, Белова Алла Дмитриевна. Из всех учителей считалась самой принципиальной. По каждой теме у нее надо было сдать зачет, чтобы его сдать было что-то на вроде, пред зачётной сессии. В двойках каталась почти вся группа. Ее уроки я начал прогуливать. В тот год мы отмечали 200 лет А.С.Пушкину. Моя младшая сестра рисовала с мамой плакат на эту тематику. Когда нарисовали, позвали меня и предложили нарисовать со мной такой-же для моей путяги. Я почему-то согласился. На следующий день я припер свой плакат и что-то буркнув вручил своему преподавателю. Такую бурную реакцию, я не ожидал. Плакат с рисунками и стихами ей очень понравился. В обед он уже висел в холле ПТУ. Учителя даже задвинули по этому поводу торжественную речь. На мои оценки это никак не повлияло. Даже наоборот, меня вызвала моя учитель по математике. Сказала, что зачеты я не сдам. Вызвала прийти с отцом к ней на беседу. Так-как она целый день на работе сказала прийти на дом. К отцу шел как на плаху. Если мать у меня была мягкой женщиной, батя мог дать реальных люлей. Но куда деваться. Пришлось сказать, что нас вызывает учитель. Пока ехали, бате рассказывал про свою учебу и прогулы как на исповеди. Если бы он узнал от учительницы… Боялся даже представить… По лестнице в квартиру, поднимался как на плаху. Алла Дмитриевна встретила нас, предложила пройти на кухню. Усадила за стол. Налила чай, предложила конфет. В общем удивила изрядно. Был разговор про мою учебу. На подобие, - он может лучше, но не хочет. Надо позаниматься и т.д. Тут можно подумать, что учительница набивала себе дополнительный заработок на репетиторстве. Но цена была мизерная, по тем временам равна шоколадке снийкерс. От учителя мы оба вышли обалдевшие. Люлей я тогда не получил. С того момента начал регулярно ходить к ней на дополнительные занятия. Еще одним моим удивлением было это ее подача материала. Она вроде то же самое объясняла. Но заставляла решать по 100-200 задач и примеров. Когда она мне это в первый раз сказала, у меня глаза на лоб полезли. Я думал, буду решать до следующего утра. После 10 примера пришло понимание. После пятидесятого я уже мог решать их и в лево и вправо. После сотого решал задачи любой сложности чуть ли не в уме. Зачеты я сдал. Начал идти немного с опережением программы. На одном из занятий она вызвала меня к доске. Недавняя тема, логарифмы. Для большинства одногрупников сродни китайской грамоте. Когда я выходил к доске, некоторые хихикали, - во еще один банан (двойка). Я начинаю решать. Решаю один. Второй. У одногрупников круглые глаза. Потом Алла Дмитриевна говорит - Это для тебя легко, давай что-то посложнее. Точно не помню, но мне кажется, что у доски я провел всю пару. Группа записывала за мной и разбирала примеры. Какое же это было офигительное чувство. Мне кажется я светился. Наверно Алла Дмитриевна тоже светилась. Потом, она уже заставила меня подтянуться и по другим предметам. В итоге я закончил учебу хорошистом. Нас было всего два хорошиста и два отличника. В дальнейшем это помогло мне поступить в институт. Я встретил в жизни двух разных учителей. Одна мне чуть не испортила всю жизнь. Другая открыла мне дорогу. Иногда достаточно встретить одного хорошего учителя и он изменит твою жизнь. Хочу сказать БОЛЬШОЕ СПАСИБО своей учительнице Беловой Алле Дмитриевне за то, что увидела во мне потенциал и дала дорогу в жизнь. По русскому языку у меня тройка. Не пинайте за ошибки.