В бытность мою ребенком , лет так 10 - 13 , нас изредка собирали в небольшом зале местного ДК и устраивали подобие игры "Что , Где , Когда ?" . Вопросы там были каверзные , но интересные . Например, "зачем Петр 1 приказал шить пуговицу на рукав мундира солдатам ?" . Однако организаторы выдавали что то вроде простых заданий , дабы игра не велась совсем уж "всухую" . Так вот , представьте , у всех "по-нолям" и идет как раз такой вопрос : "В каком слове 5 букв О ?" минута пошла Мне потребовалось около 20 секунд . . . . . . . Я встал и с невозмутимым лицом молвил :