После переезда в США летчик оказался в центре внимания прессы. Он читал лекции в одной из военных академий в качестве эксперта в области изучения советских авиасистем ПВО, выступал на симпозиумах, завершая свои доклады рассказом об ужасах советской действительности. За вклад в укрепление национальной безопасности Америки Беленко получил гражданство США. Вскоре он женился на американке и прожил с ней 15 лет. Из военной академии Беленко вскоре уволили, ведь он больше не представлял интереса для спецслужб. О его дальнейшей судьбе известно немного. Согласно одним источникам, он до сих пор живет в США. В других утверждается, что Виктор Беленко развелся с женой, стал злоупотреблять алкоголем, последние годы провел в одиночестве и скончался в 2006 г. то ли в автокатастрофе, то ли от инфаркта. Был ли он завербованным шпионом или просто дезертиром – до сих пор остается загадкой.