Беленко был отличником боевой подготовки и первоклассным пилотом. Но те, кто был с ним знаком, говорили, что летчик был чересчур амбициозным и честолюбивым и считал, что его заслуги не оценены по достоинству. Выдвигались и версии о его вербовке. Говорили, что такие действия больше похожи на хорошо подготовленную акцию, чем на импульсивный поступок диссидента, недовольного политическим строем. Предполагалось, что он должен был посадить самолет на военной базе США в Японии, но он побоялся, что его могут сбить, и приземлился на ближайшем аэродроме.