В начале сентября 1976 г. на Дальний Восток прибыл маршал Савицкий с проверкой боеготовности сил противовоздушной обороны. В этот день летчикам предстояли тренировочные полеты, и они знали, что их нужно выполнить безукоризненно. Во время учебной тренировки самолет Беленко исчез с радаров. Он неожиданно набрал высоту, а затем начал пикировать в море. Было похоже на то, что какая-то техническая неисправность привела к падению самолета и гибели летчика. В воздух тут же подняли дежурные самолеты и вертолеты. Позже выяснилось, что летчик обманул радары: он пошел на снижение, имитируя падение, а затем скрылся за огромной сопкой.