Работаю массажистом, у меня мед.образование, соответствующая квалификация, большой опыт. Работала на "дядю" (санаторий, две частные клиники), потом ушла на "вольные хлеба"-работы в разы меньше, а зарплата та же. Основной контингент-грудные дети, источник новых клиентов-" сарафанное радио". Однако "связи с общественностью" поддерживаю, объявления даю ВК, на Авито в разделе "резюме" и т.д. Сразу пишу про образование, опыт работы 11 лет и ты ды. Обязательная приписка-"Интим.услуг не оказываю, массаж на интим.места не делаю". Но нет... Твою мать... Звонят мужики, интересуются сначала вроде массажем, при том, что беру я не дорого (800р общий массаж до недавнего времени, сейчас 1000 при условии что средняя цена 1300-1500, живу в регионе), спрашивают-"всё ли входит в массаж?" Чего всё? "Ну, того самого", мнутся они " Расслабиться по полной", спрашивают они, ну и далее по списку... Один позвонил в 8:05 утра, когда я у него поинтересовалась, может он не внимательно читал объявление, он мне ответил "Ну, я подумал, может договоримся", а потом ещё 3 раза перезванивал со словами "Девушка, сколько вы хотите, давайте договорился". Я засунула его в ЧС, а в объявлении дописала "И не договоримся!" Я устала осаживать этих идиотов... Устала объяснять, что те, кто оказывают определённые услуги, так и пишут. Спросила мужчин-коллег, говорят девушки мало отстают от мужиков, звонят-пишут-интересуются совсем не массажем. У меня первое время 3 из 4 звонивших интересовались услугами, которых я не оказывала. Даже ВК писали, при том что на странице полно фоток мужа и детей... Да и меня-"красавицы" под стольник весом... Я их посылала, я им объясняла... Я засовывала их в ЧС. Я стала крайне подозрительно относится ко всем звонящим лицам мужского пола. Пришлось даже паре абсолютно адекватных пациентов объяснять, какого фига я их так не ласково обрычала по телефону поначалу... Потом я стала мило и приветливо отвечать: "Что? Вы хотите массаж самого главного места? Могу предложить антицелюлитный массаж мозга". " Да, есть такая услуга, 150 тысяч рублей, устроит?(обычно очень ох@евшее молчание в ответ)", "Эротический массаж, да, конечно, к мужчине пойдете?". И вношу, вношу в ЧС. Самый апофигеоз был прошлой зимой-работала на клинику+очень много было желающих на дом. Прихожу к грудничку, набираю домофон (сзади подходит прилично одетый мужик, дом из класса выше среднего), мне отвечают в домофон, говорю " Екатерина, массажист", двери открываются, мужик :"Девушка, а вы эротический массаж делаете?", поворачиваюсь к нему (30 лет, лишний вес, рост не мелкий, гром баба, короче, не накрашеная, глаза красные, мешки под глазами от усталости такие, что картошку хранить можно, красотка короче" Я-"А что похожа" М-"Нет" Я-"А зачем спросили" М-"Извините, не подумал" Капец блин, товарищи...