Недавно переехали из города в деревню. Стали появляться кое-какие друзья. И вот однажды один из них просит вечером воскресенья отвезти их пьяную компанию в областной центр. Едем. Я, два мужика и две странного вида барышни. 40 км ехали 2 часа. Останавливались то покурить, то в туалет. Вместе они этого сделать не могли, всем хотелось по-отдельности и в разное время. С горем пополам довёз, хотел уже выдохнуть с облегчением, ан нет. Выяснилось, что высаживаем только одного пассажира, а мой друг и барышни его просто провожали и едут обратно .. (б*я!) Путь назад был веселее, алконавтов начало отпускать. При выгрузке обнаружилось, что пассажир забыл пакет с тушкой утки. Обычной утки, как раз шёл охотничий сезон. Этот пакет был вручен мне с формулировкой "за моральные страдания". Прилетаю домой радостный, говорю "читай интернет, сейчас дичь готовить будем". У жены глаза загорелись, никогда ещё дикую птицу не пробовали, но давно хотели. Забубенели. Надо признать, вкусно, хоть и получилось немного жестковато. На следующий день заезжает друган чаю попить, память освежить. Поболтали о том о сём, между прочим спрашиваю мол, слушай, а где Лёха этот охотился, много ли настрелял? Тот в хохот. Когда попустило, выдаёт: -Какая охота. Он тяжелее стакана отродясь не поднимал. Соседские утки через забор перелезли, он одну по-пьяни кочергой и забил. Жене говорить не стал. Пусть думает что дичь кушали..)