Сосед по офису катается на ЛендКрузерПрадо. И за всю зиму не разу его не мыл. Его все спрашивают почему не моет - ведь самому не удобно - и пальто испачкаешь и не красиво. Он отмазывается шуточками всегда из разряда: "Плохая примета это - дождь пойдет" или "Будет слишком красивая и позарится кто-нибудь" или просто "Танки грязи не боятся". Но вот вчера по случаю весны и солнечного дня намыл Прадик. Сменил резину на летнюю. Сделал химчистку и полировку и даже начернил шины. Конфетка просто, а не машина. А этой ночью угнали... Ах да- сегодня дождливо ещё...видимо примета права...