...приехал в Москву из Твери, по делам. В Москве порвал шину (заднюю левую), уже не помню как, восстановлению не подлежит. И вот заехал в первый попавшийся шиномонтаж - ребят, помогите, что делать?! Машина на улице, со спущенной, убитой в хлам, шиной. Разумеется менеджер сразу начал "втюхивать" ему комплект новых шин. Теперь вернёмся ко мне. Господи, это был один из самых эпичных моментов в моей жизни ) Просто, представьте... Торговый зал, перед менеджером сидит клиент, который волнуется и переживает: блин, столько денег сейчас нужно отдать. А менеджер, уже мысленно потирает рученьки... И тут, вдруг, неожиданно, мимо проходит, какой-то там шиномонтажник Алексеев и попивая водичку из пластикового стаканчика, как бы между делом, роняет: - А у вас запаска есть?! Бл..ть, лицо менеджера в этот момент было достойно кисти художника ))) К - ЗАПАСКА! Точно! Блин, как же я про неё забыл?! Короче, я прям на улице поддомкратил заднее левое колесо, поставил мужику запаску и он довольный уехал...