Слушайте, ну не пилится у меня пост про космос, фиг знает, мож пила затупилась, мож творческий кризис, не знаю. Вроде и прибухнул уже и напилил много, но как перечитываю, так думаю: господи, что за х..йню я написал, кому это вобще интересно, кто в здравом уме будет это читать?! Поэтому, я так подумал, запилю пока про автосервис... *** Итак, представьте... 2005-2007 год. Мне 23-25 лет. Мой опыт 3-5 лет и я работаю в говносервисе... На дворе лето, жара, 30+, все на шашлыках, а я на работе (, слоняюсь из угла в угол, ищу чем себя занять, машин нет ваще. Ну так вот, сижу я значит на кухне, пью кофе и перечитываю в сто пятдесят пятый раз "Граф Монте-Кристо", и вдруг слышу звон колокольчика - кто-то зашел в торговый зал... Я, про себя - Бл..ть, ну наконец таки, мож работа будет... Проходит пара минут и... на кухню вбегает менеджер с выпученными глазами... - Влад, МАШИНА!!! McLaren MP4 12C, НОВЫЕ ШИНЫ И ДИСКИ!