Вы - Ой, Алексеев, ну не пи..ди, в 2007 году не было еще такого Макларэна. Я - Ну ладно, ладно, уже и пошутить нельзя. Короче, проходит пару минут, но ничего не происходит. Я, про себя - Так, хватит это терпеть, нужно пойти - провести разведку. Иду в торговый зал, к кулеру - типа попить водичьки и по дороге наблюдаю такую картину... Менеджер усердно разводит какого-то мужика на комплект новых шин. М - Конечно, нужно менять все четыре, а как иначе? У вас три шины будут одного производителя, а одна - другого?! Не, не, не, так нельзя, нужно все четыре менять! К - Блин, просто это так неожиданно, а с деньгами сейчас не очень, что у вас есть подешевле? М - Ну вот есть Yokohama, Dunlop, Michelin... ну и т.д. Вобщем, пока менеджер разводит мужика на комплект новых шин, я с вашего позволения, объясню вам суть проблемы... Итак... Мужик, 40-45 лет, на...