Давно это было. Друг работал менеджером по продаже, в автосалоне Тойота&Лексус. Далее с его слов. Приходит к нам марте 2012 года представительный мужчина и заказывает Lexus LX и ещё доп.оборудование на него. Такой машины в наличии ни у дилера, ни у производителя свободной не было, срок ожидания 4 месяца. Сумма без малого семь миллионов. Покупатель вносит в кассу 100%-ю предоплату, получает соответствующие документы и отправляется домой ждать машину. Через четыре месяца машина приходит. Клиенту звонят, чтобы он приезжал за машиной, а "абонент временно недоступен". Ну бывает, может на югах где. Сначала звонили два раза в день, потом раз в неделю, потом раз в месяц. Время шло и вот уже на календаре декабрь 2013 года. Лексус так и пылиться на площадке, клиент ни на звонки, ни на письма по указанному в договоре адресу не отвечает. У менеджеров по продажам зреет гениальный план. Раз столько времени клиент не приходит, то значит наверняка мёртв, а наследники если и есть, то явно не знают о этой машине. А раз клиент мёртв, то и машина ничейная. Значит надо скинуться, чтобы оплатить набежавшие 150 т.р. за временное хранение и продав машину деньги поделить. Нужная сумм собрана, девушка из бухгалтерии, что будет оформлять документы на передачу машины, вовлечена в долю. Но всё таки немного страшновато. Поэтому решают подождать до первого рабочего дня января, как раз директор после новогодних в отпуск собирался, а ему лучше о таком не знать. 27 декабря. В салон неуверенной походкой входит опирающейся на трость мужчина. - Я у вас машину заказывал, вот документы, она ещё у вас? Менеджер на ресепшене с удивлением смотрит на доки того самого лексуса: - Д-да, конечно у нас, только там ещё за ответ хранение набежало 150 тысяч. Просто вы очень долго её не забирали. - За хранение сейчас заплачу. Я просто в аварию попал, почти год в коме. Потом заново говорить и ходить учился. Вот немного оклемался и сразу к вам. Это была единственная попытка моего приятеля быстро обогатиться. К счастью для него и для остальных заговорщиков, мужчина пришёл раньше, чем они успели вляпаться в крупные неприятности.