Произошла со мной на днях такая история. Тружусь я детским хирургом в одной крупной больнице в Москве и подрабатываю в детской поликлинике у себя в подмосковном городе Ж. на 0,5 ставки.Попросил меня мой добрый коллега из области подменить его на 2 недели в центральной городской в хирургическом отделении. Есть там 10 детских коек на экстренность. Я согласился, почему нет, выручу, думаю коллегу и 2 недели не мотаться в Москву заодно. Прихожу в понедельник и вижу такую картину- в больнице и в частности в отделении ремонт. Чистую и гнойную половину хирургии совместили, треть больных лежит в коридоре и холле. Повсюду пыль от ремонта, шум дрели. Отопление отключено! На улице ночью 5 градусов, в отделении дубак. В ординаторской у нас есть кондиционер, поставили на тепло, вроде ничего. Но выходишь за дверь и сразу замерзаешь. В моей детской палате очень холодно. Дети, которых я по тяжести состояния не смог отпустить тупо замерзают. Розетки не работают, обогреватель не поставишь. За 3 дня там я и сам простудился. На 4-й надо было сходить в администрацию подписать бумажку и о,чудо, там батареи тёплые, все прекрасно. Тут, признаться, во мне проснулся праведный гнев. Пришёл за компьютер и написал на областной портал про сложившуюся ситуацию и предложил ограничить госпитализацию детей. На следующий день ко мне подходит бледный заведующий и кладёт на стол бумагу из министерства. Ты это писал? Я говорю- писал. Ну пошли к нач. меду. И порицали меня и называли лжецом и говорили что проблемы так не решаются и что я недостаточно умный и т.д. Видимо из министерства их немного припекли. В итоге сказали- пиши по собственному. Написал. Начмед сказал-пиши опровержение, тогда может быть не подпишу его. Я особо за эти 0,5 ставки не держусь, мне больше жалко население и коллегу. Очереди и так большие, без меня будет тяжелее, по 50-60 человек в день. Заведующая поликлиники сказала что я накосячил, расстроилась. Я вот теперь и думаю. Если дальше молчать, то так и продолжат издеваться над людьми, всем на все похер по большому счёту. Врачи мёрзнут, молчат, сестры тоже. Дети и старики страдают. Или это я дурак и накосячил. В поликлинике говорят или забери заявление, пока не ходил. А отопление почти во всей больнице дали на следующий день! Совпадение? Не думаю!