Дело было в Крыму в 2014 году, почти сразу после присоединения к РФ. Крыму тогда еще не выделили номер региона для машин и МРЭО выдавали московские номера 777. И так как активно боролись с коррупцией после "незалежной", в МРЭО была установлена программа, которая автоматически выдавала номерные знаки наугад, а не откладывала красивые цифры своим друзьям или клиентам. На этой волне по Крыму каталось очень много старых машинок с красивыми цифрами. Удача не обошла и моего дальнего знакомого который ездил на Шкоде октавии 1 серии (рыночная стоимость 350-500 т.р.). Получил он номера *777** 777. Довольный поездил месяца 2-3 и продал тачку за миллион каким то москвичам , в итоге купил себе новую шкоду А5, правда уже с обычными номерами. Вот так, мужик в ГАИ выиграл в мини-лотерею.