Дело было 10 лет назад. Я только женился, и через некоторое время, меня попросили помочь привезти линолеум в квартиру бабушки жены. Ну, я мало того, что согласился, так еще и вызвался сам его постелить и новые плинтуса прикрутить, что бы она не ждала тестя до выходных. Квартира в 9-ти этажном панельном доме. Комната небольшая, я так прикинул, делов на 2 часа максимум. Привез линолеум и плинтуса. Благо тяжелой мебели в комнате не было. Все подготовил. Бабушку отправил к дочери, что бы не слушала перфоратор, и бойко принялся за работу. Оторвал старые деревянные плинтуса, убрал старый, постелил новый линолеум. Просверлил кучу дыр в стене отцовским мощным перфоратором, прикрутил новые плинтуса. Довольный дождался хозяйку, завожу в комнату, говорю: "Принимайте работу!" Ей все понравилось. Пошли пить чай. Я еще раз из коридора окидываю взором комнату и замечаю одну странную вещь, которая не приходила мне до этого в голову. - А где у вас батареи? -Спрашиваю я. - Так они же в стенах. - Ответила бабушка с кухни. - Как в стенах? - Да, трубы прям в стенах замурованы сверху вниз проходят. Я охренел! Такого я в жизни не слышал. У меня аж пот проступил. Дело было летом и даже если я и пробил перфоратором трубу, то сразу мог и не узнать. Зато в октябре офигительный сюрприз будет. Попытался у нее выяснить где конкретно проходят трубы. Она не знала. Пулей полетел в ЖЭК. Начал спрашивать, может план какой есть этих труб. Сантехник сказал, что это вечная их проблема. В одной квартире потекла труба, раздалбливали стену, что бы заварить. А где трубы, можно найти только когда отопление дадут и они горячими будут. Они даже прибором каким-то пробовали, но бестолку. Оставалось только ждать и бояться. Я рассказал все тестю, когда тот пришел с работы. Его ответ был гениален: "Там на старых плинтусах отметки были, где трубы проходят." Я же эти плинтуса успел выбросить. Слабая была надежда на то, что сверлом по бетону я не смог бы пробить железную трубу, но сам я в это не верил. В итоге я 4 месяца ходил с этим камнем на душе, а когда пускали пробное отопление, я сидел целый день в этой квартире, и молился всем богам, что бы ничего не потекло. Все обошлось. Я сделал на плинтусах новые отметки и с легкой душой пошел отмечать это дело.