Вчера приятеля остановили на дороге ДПСники в качестве свидетеля. Дело в том, что до этого тормознули женщину. Выяснилось, что у нее отсутствуют документы с собой, сзади сидел ребенок без детского кресла. Женщина отказывалась открывать двери первое время, кричала, ругалась. Ну и ДПСники решили еще двух понятых к этому подключить (чтобы уж наверняка). Как только один из ДПСников начинает зачитывать нарушения (в том числе нежелание нарушительницы сотрудничать с правоохранительными органами), женщина падает на землю и начинает истошно кричать (стоит заметить, что она была трезвой). Крутится, валяется по земле, кричит, что ее убивают, орет во всю глотку без остановки (как банши). В это время ее дочка с рыданиями наблюдает через окно автомобиля за своей мамой. ДПСники в ступоре. В конце концов второй свидетель не выдерживает и говорит: "Если вы сейчас не прекратите, то я вызову сюда врачей из ПНД, а потом вас упекут как ненормальную. Видео у меня есть". Спустя пять секунд она молча встает, отряхивается и спокойно подписывает все документы. Как сказал приятель: "Психологическая атака, однако!"