Пока писала про шоколадки, папа нашёл открытку с видом Бали и ушёл хвастаться на кухню. С кухни слышу восторженные возгласы мамы))) Картину с Парижем от коллег папа решил повесить у себя в комнате. Сейчас смотрит открытки из Якутии. Перед этим звонил моему брату, делился впечатлениями и радостными эмоциями. Теперь цитирую папу. "Я хочу сказать огромное спасибо всем-всем людям, которые сделали этот подарок. Мне было очень приятно, получился настоящий праздник. Я даже не ожидал такого подарка на свой юбилей. Это память на всю жизнь." В общем, вскрывать конверты папа будет минимум неделю))) Когда он все рассмотрит и рассортирует, я ещё раз сфотографирую. И ещё раз спасибо всем людям, которые помогли сделать папин юбилей незабываемым!