Ежегодно жители городка Maкундучи на юге Занзибара устраивают массовую драку. Мужчины охаживают друг друга банановыми стеблями. Нарядные женщины, вместо того чтобы разнимать дерущихся, танцуют вокруг них, напевая песни. Считается, что драка поможет людям забыть прошлые обиды и вступить в новый год (который здесь празднуют в июле) очищенными от зла. Останавливает потасовку пожар — из стеблей банана собирают «хижину», в которую «заселяют» мгангу (целителя), а затем сооружение поджигают. Когда хижина разгорается, мганга выскакивает из нее. Занзибарцы верят, что благодаря этому обряду, даже если чей-то дом в новом году и загорится, это не приведет к гибели его обитателей. Заканчивается праздник песнями и плясками на пляже. Источник:Журнал "Вокруг света".