Компания-стартап Synaps Labs впервые установила в Москве уникальный рекламный щит, который отображает таргетированную рекламу. «Умная» панель способна менять изображение в зависимости от автомобиля, который к ней приближается. Система работает так: примерно за 180 метров от щита установлены ряд камер; изображение с них анализирует специальный компьютер с алгоритмом, который может распознать тип и марку проезжающих мимо автомобилей. Вследствие этого специальные алгоритмы определяют, какое именно рекламное объявление необходимо показать. Так, например, если система распознает несколько проезжающих внедорожников - модели BMW X5, BMW X6 и Volvo XC60, то выведет рекламу нового автомобиля Jaguar такого же класса. По ожиданиям, до конца 2017 года компания Synaps Labs должна установить в России от 20 до 50 «умных» рекламных щитов. В дальнейшем компания намерена выйти на рынки других государств, в том числе Соединённых Штатов.