Когда жена была ребёнком, она с родителями жила в общаге, в комнате на 11 кв. м. Весьма скромно, надо сказать (95 год). Жена вообще спала на двери, положенной на два стула. Мамина коллега на работе была беременна и мама заметила, что в обед все едят, а она не ест. Поинтересовалась, в чём дело. А подруга пожаловалась, что с деньгами совсем туго. Мама человек отзывчивый, стала на ужин её к себе приглашать, таскать обеды ей на работу. Потом она поймала на мысли что стала покупать двойной набор продуктов в магазине - себе и подруге. А через два месяца подруга похвасталась, что купила автомобиль без кредита, за наличные. Просто "туго с деньгами" бывает у всех по-разному...