После истории с генералом МВД,которого не пустил в лифт капитан, вспомнился случай, который произошёл со мной, когда я служил в армии. Срочную службу я проходил в Хабаровске. В Штабе Дальневосточного военного округа. Наша часть занималась обслуживанием( если можно так выразиться) штаба ДВО. Мы ходили в караул, убирали внутреннюю и прилегающую внешнюю территории. Зимой убирали снег. А так как это штаб округа, то снег убирали до того, как он успевал падать. Особенно хорошо чистили от снега парадный вход, для генералов. В один из дней, в феврале( или марте, точно не помню) 2007 года так же пошли убирать снег возле парадного входа. Там есть крыльцо с двускатной крышей, откуда время от времени сметали снег. Я залез наверх, чтобы сгрести лопатой всё вниз. А внизу поставили одного из моих сослуживцев, чтобы тот следил, если вдруг будет выходить кто-то из генералов, потому что мне сверху не было видно. Сослуживец мой решил сходить покурить, там курить нельзя было. Ну я пока собрал в кучу и жду того, чтобы скинуть снег вниз. А он все не шёл. Решил я скинуть так, без наблюдателя. Тем более и генералы там не так часто и ходили. Взмахнул лопатой, стою, смотрю как снег летит. А когда немного рассеялся, увидел чей-то силуэт ко мне спиной . Потом шапку каракулевую и такой же воротник. Причём всё это было в снегу, что я скинул с крыши этого крылечка. Я уже понял, что это кто-то из генералов и думал, лишь бы это был какой-нибудь маленького ранга генерал, лучше всего генерал-майор. А потом он обернулся, попутно стряхивая с себя снег. Вот тут я оху...., офигел. Это был начальник штаба ДВО. Весь в снегу. Генерал-полковник Салюков. Первая мысль, здравствуй "дизель". Только и смог выдавить из себя тихое "извините". А он что, он оттряхнулся, улыбнулся, назвал меня "метким стрелком"(а стрелком я был так себе, хоть и старшим) и ушёл в даль по своим генеральским делам. А сейчас он Главнокомандующий Сухопутными войсками РФ. Вот такая была со мной история. Не знаю, помнит ли он, но у меня в памяти отпечаталось. А тут всего лишь в лифт не пустили всего лишь генерал-майора.