В прошедшие праздники для приготовления классического новогоднего салата понадобился зелёный горошек. Был отправлен в ближайший супермаркет. На полках как всегда разброс цен от 0 до бесконечности. Приглянулось два вида. Чаще всего беру именно Бондюэль. Банка стоила около 80 рублей, а рядом стоящий горошек от Ленты примерно в 2 раза дешевле. Не то что бы я нищеброд и выбираю продукты по цене, но все же было интересно сравнить, а какая разница в составах такого простого продукта, что цена вдвое отличается?