На волне волн о свиданиях, расскажу и свою трагическую историю. Лет 10 назад, встречался я с замечательной дамой. Долго ли коротко ли (1,5 года - пиздец как долго), шли мы к нашему первому разу. Добивался я этого всеми правдами и неправдами, но всегда слышал болезненный для моего растущего организма ответ - "еще не готова". И вот, этот день (а точнее вечер) настал. Родительская квартира. Темная комната и наши с дамой два тела под одеялом. В качестве лирического отступления - на тот момент жива еще была моя любимая кошка, на редкость милейшее создание. С возрастом, у нее не только увеличивалась привязанность к своему хозяину, но и плавно ехала крыша. Выражалось это в основном только в те моменты, когда мы с отцом в шутку боролись. Как только она это видела, сразу подбегала, начинала шипеть на отца и всячески меня защищать. Так вот, на чем я остановился? Да, мы с дамой под одеялом, страсть переливается через край, а одеяло дымится, местами начиная тлеть. И вот мы наконец-то готовы к волшебству. Изысканная миссионерская позиция, в которой я оказался снизу, еще пара секунд и все случится. В этот момент дама издает душераздирающий вопль: "Бляяяяяяяяя!!!", отпрыгивая от меня, словно ее шарахнуло током. Я вскакиваю с дивана и вижу свою сраную пушистую защитницу, которая встала в боевую позу, изогнувшись дугой, и готова снова хорошенько уебать моей обидчице. К слову сказать, получили тогда все. Кошка от меня - за то, что оставила меня ни с чем в тот вечер. Я от своей дамы - за то, что не закрыл дверь в зал. P.S. А через 5 лет мы с моей дамой расстались. И я до сих пор склонен винить в этом кошку, а не свое блядское поведение. Каанец!