Со своей семьей Катя - кроме Савелия у нее растет двухлетняя Дарина - живет в Очере, работает поваром в детском саду "Солнышко". В тот день, 25 октября, она возвращалась с работы, было уже около 18 часов. - В нашем городе есть большой и очень глубокий пруд, я как раз проходила мимо него, как увидела, что в воде барахтается ребенок, - вспоминает Екатерина. - Дальше все происходило так быстро, что я и опомниться не успела. Я бросила сумку на землю, перелезла через ограждение и прямо в пуховике прыгнула в воду. К счастью, ребенок был недалеко от берега, но в этом месте - вода очень глубокая. За спиной висел тяжеленный рюкзак, который тянул его под воду. Мальчишка уже успел нахлебаться воды и вот-вот пошел бы ко дну, если бы не подоспела Катя. - Когда мы уже вместе доплыли до берега и выбирались из воды, к нам подбежали два мальчика и помогли выбраться на берег, - вспоминает Екатерина. - Потом подошли какие-то женщины, начали звонить родителям спасенного школьника - ему на вид лет 7 - 8. Выяснилось, что он шел мимо пруда, перелез через ограждение и случайно упал в воду. Когда я поняла, что ребенок в безопасности, побежала домой. После такого экстремального купания Катя сильно замерзла и даже немного приболела. - Ни ребенка, ни его родителей я не знаю, они со мной тоже не связывались, - говорит Катя. - Но это и не важно. Самое главное, что мне помогли ребята, без них я бы вряд ли справилась. - Неужели даже не испугались? - Не успела! До сих пор не понимаю, как я смогла в одну секунду перелезть через ограждение. Когда я лезла обратно, с трудом это сделала.