Работаю помощником машиниста на электричках и произошёл такой случай. Пребываем на конечную, Минск Пассажирский, я выхожу на двери смотрю, как люди выходят люди, весна, девушки раздеваются, а сверху отличный вид. Вдруг замечаю девушку, она явно кого-то ждала, довольно эффектно выглядела, красное платье, алая помада, красивая в общем. Ну и я в форме жд тоже ничего. Далее состоялась попытка знакомства: Я: "Девушка, что нужно сделать, что бы меня ждала такая красавица, как вы?" Д: " Не работать на железной дороге." Прошу прощения за ошибки.