Как видите, на последней фотографии Светлана выглядит вполне неплохо - пожалуй, даже младше своих тридцати пяти. Конечно, она все еще далека от идеала, но здесь может помочь фотошоп. Помните, что если вас не устраивает что-то конкретное - прыщик, форма прически или лишние морщины - лучше дополнительно указать на этот недостаток фотографу. Несмотря на то, что для фотографий на многие документы ретушь официально запрещена, все в курсе, что фотографии так или иначе редактируются, особенно если речь идет о каком-то временном недостатке (царапине, синяке, аллергической сыпи). Итак, правильная поза и выражение лица - это семьдесят пять процентов успешности фотографии. Попробуйте загуглить флешмоб "Pretty Girls Making Ugly Faces" , если хотите получить более реалистичные доказательства, чем нарисованное лицо Светланы. Однако важны и другие вещи. Помните, что современные фотографии, как правило, состоят почти из одной головы (70-80% этой самой головы), и красиво одеваться, как для фотосессии, смысла нет. Лучшим выбором будет однотонная темная футболка, которая будет контрастировать с белым фоном, ведь в случае, если все же поместившиеся плечи покажутся кривыми, фотограф без проблем их выровняет. Большой воротник или капюшон с учетом кадрирования будет выглядеть как горб. Бритым налысо людям стоит убедиться, не блестит ли голова. Людям с пышными волосами обязательно нужно их пригладить или собрать, потому что от лба до верха кадра должно оставаться строго определенное правилами конкретной фотографии количество места. Если этого места не будет, то в лучшем случае часть волос замажет фотограф (а это не очень красиво), в худшем - фотографию заставят переделывать в мфц, визовом центре, отделении полиции, или куда там она потребовалась. Это может быть чревато неприятными задержками. Женщинам (и мужчинам, конечно, но они вряд ли собирались) не стоит использовать блеск для губ и косметику с блестками - взрослых в сочетании с яркой вспышкой они могут зрительно старить, на лицах юных же оставлять огромные блики. Убедитесь, что лицо не блестит, а если зашли в тепло с холодной улицы - подождите несколько минут, если не хотите видеть на фото красный нос. Выбирайте фотосалоны средней ценовой категории: цену обычно завышают за срочность, а если важна именно она, то уже обычно не до красоты. Попросите выбрать фотографию из тех, что уже были сделаны, и не стесняйтесь попроситься переделать снимки, если все они кажутся плохими. Конечно, криворукий фотограф сможет испортить и Жизель Бундхен, однако будем надеяться, что вам он не попадется. Однако помните, что с каждым фото глаза все сильнее устают от вспышки, и шансы хорошо получиться постепенно уменьшаются. Впрочем, существует еще более важная проблема неудачных фотографий, чем все недостатки фотошопов, криворукие фотографы и неправильные позы, вместе взятые. Это искаженное восприятие. Если человек ненавидит свое лицо, то ему не понравится ни одна фотография, несмотря на все усилия человека с камерой и собственные старания. Заранее настроенные на провал люди уходят недовольными, даже получив снимок, достойный обложки журнала "Гламур". Пожалуйста, будьте объективными в оценке лица: если вам не нравится что-то конкретное, просто укажите на это фотографу, и он наверняка сможет исправить недостаток. Помните также, что симметричных лиц в природе попросту не существует, бывает много фотошопа. Для Пикабу с любовью, GreaterLight.