Те, кто пытается отвести голову назад, рискуют получить на фотографии второй подбородок. Это не идет даже обладателям самых тонких и длинных шей. Светлане уже тридцать пять, и ее кожа не так эластична, как в двадцать лет, поэтому мы можем наблюдать не только второй, но и третий подбородок. Кстати, когда Светлана фотографировалась на предыдущий паспорт, фотограф строго-настрого запрещал улыбаться для такого важного документа. По современным стандартам легкая улыбка допустима, если она не обнажает зубы и не искажает черты лица (совсем откровенно лыбиться все же запрещено). Улыбнись, Светлана!