О нет, Светлана! Зачем же ты поднимаешь подбородок так высоко? Увы, Светлана родилась и выросла в стране с самой сильной армией в мире, поэтому вместо того, чтобы выпрямиться, становится по стойке "смирно". Однако если она стоит перед фотографом, а не генералом, подбородок задирать не нужно. Тем, кто хочет выпрямиться, нужно попробовать опустить плечи, а не задрать голову, в противном случае в камеру будут смотреть не глаза, а ноздри, а это мало кому идет. Многие совершают эту ошибку - попытку "выпрямиться" - со страхом камеры. Они одновременно задирают голову и в то же время вжимаются в спинку стула, инстинктивно пытаясь отодвинуться от страшной штуки.