...или нет, лучше не улыбайся. Нужно помнить, что фотографы чаще всего просят улыбнуться тех людей, которые перед камерой выглядят напряженными и серьезными. Серьезный и насупленный вид чаще всего придает даже не отсутствие улыбки, а опущенные брови. Как видите, попытка Светланы улыбнуться частично исправила эту проблему, но создала новую. Не желая улыбнуться слишком сильно, она зажалась, как бы втягивая губы и подбородок. Отчасти получается похоже на попытку спрятаться от камеры, только сейчас от камеры прячется не вся Светлана, а ее губы (звучит крипово, правда?). Глаза же словно молят о немедленном спасении. Перед тем, как пойти фотографироваться, можно попробовать порепетировать улыбку перед зеркалом. Это вообще очень нужный навык, который помогает и с обычными фотографиями, и при общении, в повседневной жизни. Для того, чтобы улыбаться по-голливудски, нужно особое строение челюсти и потрясающие зубы. Для того, чтобы улыбаться с закрытым ртом (а иначе для документов и нельзя), нужно просто научиться поднимать уголки губ, а не сжимать рот, словно в него вот-вот протолкнут ложку. Вернемся к бровям. Если не понимаете, что с ними сделать - попробуйте сделать вид, будто что-то приятно вас удивило. Приятно удивило, а не шокировало! Это более действенный способ заставить глаза казаться красивее, чем попытки их выпучить. Да, возможно, просто раскрывая их, удастся сделать их действительно огромными, но это вряд ли будет хорошо смотреться.