Я не один год фотографирую самых разных людей и почти каждый день сталкиваюсь с тем, что большинство моих клиентов считает себя нефотогеничными, а возможность сделать хорошую фотографию для документов - мифом. Свою работу я люблю и очень люблю разрушать этот стереотип. Секрет удачных фотографий прост, но его можно было бы назвать фирменным: клиенты возвращаются за новыми снимками именно ко мне, иногда - даже всей семьей. Сегодня я хочу раскрыть его вам - я даже нарисовала для наглядности картинки.