Пось опубликован в сообществе "Типичный Брянск" во Вконтакте, но не мог не запостить его сюда. От автора. Сегодня в автобусе 27 наблюдала необычную картину, как будто время перенесло меня в прошлое, в СССР на 40-30 лет назад - в те далёкие добрые времена, когда каждый человек был друг другу брат. Женщина - кондуктор салона вежливо приветствовала практически каждого, кто заходил в автобус, старалась пообщаться с пассажирами и подходя к каждому из них, улыбалась и благодарила за оплату за проезд или одобряющие улыбалась и кивала всем, кто показывал свой проездной билет. Почти все пассажиры ехали улыбаясь.Я настолько была поражена увиденным, что захотелось сделать фото этой женщины и со всеми поделиться, что по Брянску ездят такие добрые и отзывчивые кондуктора, которые своей работой всем приносят теплоту и радость, делают наш мир лучше. Фото получилось не совсем удачным, но разглядеть лицо этого доброго кондуктора можно ( в коричневой куртке и в вязаной шапке).