Работаю начальником отдела крупной компании. Был у нас в офисе разнорабочий. Все звали его Семеныч. Лет 60. Получал копейки. Мебель ремонтировал, замки смазывал, лампочки менял. В общем, черновой работой занимался. Все, даже самые молодые сотрудники к нему обращались на ты. Часто пренебрежительно с ним разговаривали. А он всегда бодрый, аккуратно одетый, доброжелательный. Я ещё про себя удивлялся, грамотная речь, во всем разбирается от политики до правильного питания и самолетостроения. Про себя никогда ничего не рассказывал. И вдруг звонок из больницы. Ночью его скорая забрала из дома, и утром он скончался. Инфаркт. Уже не первый, оказывается. На работе скинулись, заказали венок, самого молодого отправили на похороны. И забыли. Приехал сотрудник с похорон в шоке. Рассказывает. Народу было море со всей страны. Оказывается, был наш Семеныч полковником. Дважды в Афгане побывал. Два ордена Красной звезды. Ранения. Потом в академии преподавал. Уволился и работал в НИИ на высокой должности. А к нам устроился, потому что рядом с домом и здоровье подводить стало. Жил он один и хотел среди людей быть. Все его, оказывается, уважали. Кроме нас. Стыдно.