В школе единственный предмет, который мне плохо давался - это химия. А когда началась органика, то я вообще поплыл. Устно мог ответить максимум на тройбан. Но, зато, в органике хорошо шарил одноклассник (назовем его Пабло), с которым мы сидели за одной партой, поэтому все контрольные я списывал у него. Правда были две сложности: 1. Так как сидели за одной партой, то были разные варианты, но я ставил всегда его вариант, думая что препод не заметит (в сказки верю до сих пор); 2. У Пабло был просто ужасный почерк - все буквы были одной волной, приблизительно как на картинке .