Но, со временем, я каким - то образом научился читать его шифр. И по всем контрольным получал пятерки, что меня и удивляло и радовало одновременно. Удивляло, потому что не мог понять, как преподаватель мог поверить, что я написал сам, потому что он знал, что я полный ноль. После последнего звонка в 11 классе я сам из - за любопытства (а может потому что все оценки уже проставлены и появилась смелость) подошел к преподавателю и спросил, неужели он ни разу за два года не увидел, что у нас с Пабло один и тот же вариант. Ответ преподавателя помню почти дословно до сих пор (хотя прошло уже хренадцать лет): "Во - первых, у тебя хорошие оценки по всем предметам и я не хотела портить тебе аттестат. Во-вторых, если ты смог понять, что написано у Пабло, значит ты знаешь и понимаешь на много больше, чем думаешь. В третьих, благодаря тебе мне не приходилось тратить по часу за дешифровкой контрольной Пабло. Так что считай, что мы эти два года просто помогали друг другу." Хотелось бы побольше встречать таких людей на своем пути!