Всем привет. Пишу в лёгкой панике. Постараюсь описать всё более-менее толково. У меня сын, в ноябре ему 15. В его классе учится пацан того же возраста, весом кил под 90, с инвалидностью (что-то с обменом веществ, вроде). Мальчик с первого класса зарекомендовал себя редкостным ублюдком, прости господи. Мерзкая подлая откормленная тушка, поздний сын у мамы, чётко знающий, что инвалиду всё должно спускаться с рук. Наблюдала, как сей снаряд, основательно разогнавшись, врезался в ничего не подозревающего ребёнка всей своей тушей и сбивал с ног. Чаще дело заканчивалось слезами, но если светило ответкой - тушкан распахивал рот пошире и визжал, как распоследняя свинья: я инвалииииииид!!!! Меня биииить нельзяяяяя! Администрация школы всегда на стороне упыря - как же, он же больной (да и проблемы с мамашей им не упёрлись). Боров обнаглел до края, стал обворовывать детей, задирать юбчонки девчатам, пакостить мелюзге, сбивая с ног. Разве что старшеклассников побаивается и на рожон не лезет. А вот ровесникам и младшим по ногам пройтись, навалиться тушей на спину, прочую хрень замутить - как два пальца. В школе дети поганца не трогают - научены опытом общения с мамашей, директором и завучем. Вне школы не подловить - мамаша увозит и привозит говнюка на машине, гулять он не гуляет от слова совсем. С мамашей разговора не выходит - она начинает истерику с первых же слов, все вокруг уроды, обижают несчастного инвалидика, да чтоб всем нам детей инвалидами сделать и блаблабла. Учителя разводят руками, типа, потерпите, скоро уж выпуск, 11 классов его тянуть не будут. Теперь к сути. Вчера жирдяй свалил с ног девочку, в которую по уши влюблён мой сын. Со слов ребят, Алина упала на живот, ублюдок сел всей тушей ей на спину, ухватил за волосы так, что голова девочки запрокинулась назад, и стал подскакивать на девчонке, как наездник на лошади. Сын говорит, его накрыло моментально. Дал с ноги в жбан уродцу, сбивая его с Алины, удар пришёлся подъёмом стопы в лобешник. Тот - в отключку. Моего оттащили (а то бы ещё напинал бы сверху - говорит, такая злоба напала, не совладать). Жирного увезли в ЦРБ, вызвали отца моего сына и отправили ребёнка домой. На сына смотреть страшно было - бело-зелёный, трясёт от ярости. Поговорила с ним, с ребятами из класса, с самой девочкой. Я полностью на стороне моего ребёнка. Звонила вечером маман. Визжала в трубку, что у её сыночки-корзиночки сотрясение, что это уже негативно отразилось на несчастном сыночкином организме и его сраном обмене веществ, что она нас засудит, пацана моего в колонию, меня на галеры и всё в таком духе. Школа, как я поняла из утренней беседы с администрацией, заняла нейтральную позицию и никого защищать не намерена. Пришлось идти на открытый конфликт с директором и пообещать, что если моего ребёнка вызовут на ковёр в связи с инцидентом и начнут песочить, защищая упыря - мало не покажется никому. Все грешки школе припомню. Раз устранились от ситуации с самого начала - нечего теперь прикрывать свою жопу за счёт моего парня. Родители ребят из класса звонят, выражают поддержку. Родители Алины намерены писать заявление на уродца. Участковый обещает навестить нас с сыном сегодня вечером. Он вроде нормальный у нас, посмотрим, что будет. Впереди ещё визит и объяснения в пдн. В принципе, хрен с этими деньгами, если назначат штраф и возмещение, не беда. Беда в том, что длительное провоцирующее поведение малолетнего жирного сволочёнка прикрывается статусом инвалида, и вот тут меня беспокоит перспектива наказания моего ребёнка. К чему готовиться? Что может последовать за этой ситуации? Автор - labromama.