Хорошая погодка,иду из магазина домой.Сбоку администрации мини стройка, на которой играют мелкие (лет 7-9) в количестве голов 10. Выходит охранник и такой: -"эй малые.Вы чё тут носитесь?тут же стройка.Ща ещё покалечитесь,а мне потом отвечать.Идите в другое место играйте!" -А нам негде играть!!!(( -Что значит негде?!У вас здоровая детская площадка внутри двора.Идите там играйте -Не можем.Нас оттуда выгнали! -Кто выгнал?!0_о -Бабушки!Сказали что мы громкие слишком и прогнали нас! *Мы с охранником*