Я инвалид второй группы, но по факту чрезвычайно ограничен в физической активности, поэтому работать могу только из дома. В свободное время делаю следующее: скачиваю видео-лекции с youtube кого-то из понравившихся специалистов (Например, Алексей Капранов, Алексей Чупров, Дмитрий Перепелка) и превращаю их в аудиокниги, снимая звуковую дорожку. Так вышло и с Анастасией Долгановой. На ее лекции на youtube наткнулся случайно и решил сделать аудиокнигу. Добавился к ней в друзья и спросил разрешения на создание аудиокниги. Она с радостью поддержала идею. В итоге аудиокнига была опубликована на треккерах. Спустя несколько месяцев Анастасии понадобился помощник в социальных сетях, и она рассматривала кандидатуры. После того, как отправил ей предложение своей кандидатуры, немедленно был взят на работу. А надо сказать, что найти работу человеку с ограниченными возможностями в интернете чрезвычайно трудно: такую, чтобы платили без обмана и по деньгам было что-то приличное. Поэтому ее согласие было большой радостью в моей семье. Вот так маленькая услуга по созданию аудиокниги вернулась устройством на желанную работу.