Снимок был сделан в 1997 году на математической олимпиаде в городе Звардонь в польской Силезии. Как выяснили СМИ, один из мальчиков (тот, что на фото без очков) — это поляк Томаш Чжайка. И его биография поразительна. По данным Gazety.pl, в настоящее время он живет в Калифорнии и работает в Space Exploration Technologies Corporation Илона Маска, известной как SpaceX, которая занимается проектированием и строительством орбитальных ракет. В числе прочего Чжайка участвовал в проекте создания и запуска к марсианской орбите сверхтяжелой ракеты Falcon Heavy, которая 6 февраля стартовала с космодрома на мысе Канаверал в США с Tesla Roadster на борту. До SpaceX Чжайка работал в Google — как в Варшаве, так и в США, но по-настоящему знаменитым стал благодаря фотографии 20-летней давности.