Работал я одно время на большом заводе оборонной промышленности. Цех у нас был дружный и в обеденный перерыв все собирались вместе послушать рассказы стариков о советских временах, и колхозной молодости. Одним из популярных рассказчиков был слесарь механосборочных работ – старик лет шестидесяти, к которому все обращались по-простому – Володя. Однажды, во время очередного обеда, заметили, что старик потух, история его была так же интересна, но прежней искорки в его глазах не было. Завершая свой рассказ, Володя обратился к слушателям: - «Ребята, похоже пришло время прощаться… Отбыл я свой срок на Земле. Сон мне снится, уже второй день подряд, будто стою я на Красной площади и смотрю на мавзолей. Старики сразу поняли что он имел ввиду, а молодёжь стала расспрашивать причём тут мавзолей и прощание, Володя коротко пояснил: - «Ильич моё отчество, Владимир Ильич я…» Большая часть коллектива отнеслась к его выводам скептически, но спустя два дня на проходной завода повесили некролог, Владимир Ильич скончался, тихо, во сне.