В тот день на границе Россия-Беларусь образовалась приличная автомобильная очередь. Неожиданно из её середины выехала машина с минскими номерами и направилась к пропускному пункту. - Ну вот, опять кому-то из столичных мажоров понадобилось проехать без очереди, - подумал пограничник Павел Верещагин, - я мзду не беру, мне за столицу обидно! Из машины выпорхнула молодящаяся дамочка средних лет и, направившись к Павлу, сказала ему с милой улыбкой: - Я из Минска! - Рад за вас, я тоже, дальше что? - Разве вы не хотите помочь землячке, не стоять такую длинную очередь? - Нет! - Фи! Какой вы грубый! Я буду говорить только с вашим начальством! Отведите меня к нему! Павел отвел. Дамочка, оказавшись у его командира, не стала ничего менять в привычной схеме: - Я из Минска! - Рад за вас, я тоже, что дальше? – ответил командир. - Помогите мне проехать поскорее. - Есть какие-то важные, неотложные обстоятельства? - Нет, но стоять в очереди - это так утомительно! Помогите девушке! - Ну, что, Паша, поможем девушке, сменить место в очереди? – обратился командир к Павлу. - Как скажете. - Так и скажу. Пошла отсюда на хрен в конец очереди!! - Что? - Повторяю. На хрен! В конец очереди! Дамочка обиделась и бросилась назад к машине, а командир обратился к Павлу: - Ты присмотрел бы за ней, землячка все таки. - Есть! Через пару часов к Павлу подошел командир и поинтересовался как дела. Тот ответил, что все в норме. - А как землячка? - Все в порядке, она тут въехала в красную зону где нельзя покидать машину, а сама отправилась в магазин за покупками, так я её на 50 базовых оштрафовал. - Что так сурово? - Не люблю наглых минчан! - Ты же сам из Минска! - Так и я – не подарок! Небо в тот день над границей было безоблачным.