Работаю в отделе дизайна. В этом месяце у нас уволился руководитель, на прошлой неделе как раз нашли нового. Ну, мы решили в качестве приветствия его разыграть. Приходит этот человек в понедельник на работу, а там уже сидим мы, его бравая команда из восьми дизайнеров, и очень сосредоточенно рисуем мышками в программе Майкрософт Пэйнт. Планшеты мы все предварительно попрятали. К его чести, он поступил максимально достойно. Сохраняя каменное лицо, со всеми познакомился, каждому дал правки по заданиям, сел за своё рабочее место, взял в руки мышку, открыл пэйнт и тоже начал рисовать. Годный мужик, короче, в коллектив с первого дня влился :D