В институте один предмет у нас вела преподаватель с ну очень правильными манерами - тетенька, около 50 лет. Как бы группа себя не вела, голос никогда не повышала, истерики не устраивала, даже ни разу матерного слова от нее не слышали, а при слове "ЖОПА" краснела. Осанку держала как балерина. В общем, видно - воспитание. Кабинет был спланирован так, что часть была отделена тремя шкафами, там у ней были гардероб, стол, чайник и плюшки разные. Я однажды опоздал на пару, по которой была экзаменационная работа, и подошел с просьбой дать задание и отпустить домой. Но преподавательница сказала, что у нее еще одна пара, и я могу сесть в том уголке и спокойно написать работу. Началась пара, группа была очень шумной, не реагировали на преподавательницу от слова совсем. С трудом выдав материал, она раньше времени их отпустила. Я к этому времени работу почти закончил. Когда вышел последний ученик, она спокойно закрыла дверь кабинета, подошла к окну, открыла его, достала из стола сигареты, скинула туфли, села на подоконник, подкурила и задумчиво так, выпуская струю сизого дыма, тихо сказала: "ДЕБИЛЫ, БЛ*ТЬ". Окна ее кабинета выходили во двор института, а, точнее, на гаражи, где никто не ходит. Через несколько минут осмысления жизни она докурила, взялась за стебель рядом стоящего фикуса, отработанным движением выдернула его из горшка, кинула туда бычок и заткнула дымок этим же фикусом. В этот момент я вышел из-за шкафа, сказав, что закончил. Она постояла в растерянности, подумала и выдала: - Работу оставь, поставлю "отлично" за молчание, можешь идти. Только никому. Марина Сергеевна, я держался до последнего. Прошло 10 лет как-никак.