Происшествие произошло во дворе жилого дома по адресу: улица Твардовского, 12 корпус 3 на северо-западе Москвы. Об этом радиостанции «Говорит Москва» рассказал один из водителей пожарных автомобилей Леонид. «Там большой комплекс из трёх корпусов и метров 300 мы ехали впритирку, по десять сантиметров. Подъехали к шлагбауму, где въезд в этот комплекс, и вот там стояла Infiniti, она выезжала. У нас две машины семиметровые, нам нереально сдавать 300 метров назад. Я ему говорю: подвинься вправо, мы в тот выезд никак не проходим, нам по габаритам не зайти. Он встал и говорит: вы едете по встречке, машины припаркованы на вашей стороне, сдавайте назад». Леонид пояснил, что автомобили двигались без спецсигналов, поскольку ехали на учения. При этом пожарные расчёты оставались на дежурстве и в случае вызова на пожар, обязаны были бы незамедлительно прибыть по вызову. «Я говорю: мы без спецсигналов, потому что едем отрабатывать ваш дом, на занятия. Как нам действовать в случае пожара. Мы не просто так едем прокатиться. Там большие многоэтажные дома, не дай бог, там что-то случится, чтобы мы знали, как быстрее эвакуировать людей, как быстрее подавать воду, где находятся гидранты. А он говорит: я таких учил и учить буду, правда за мной. Я говорю: а если у тебя квартира горит или кому-то плохо там, а ты сейчас стоишь и споришь, а этих минут и не хватит? А он: да мне по барабану!» По словам спасателя, через некоторое время за пожарными автомобилями в пробку встала и скорая помощь, которая двигалась со спецсигналами. При этом убедить водителя Infiniti уступить дорогу автомобилям оперативных служб никому не удалось. «Спорили-спорили, скорая помощь приехала к кому-то, ещё собралось три-четыре машины, но никто его переубедить не смог. И вот мы там корячились все, уступали ему дорогу. Пожарные машины по пять сантиметров двигались назад. Люди вышли их всех машин, помогали друг другу». После нескольких инцидентов с непропуском автомобилей скорой помощи в 2017 году, Госдума подготовила законопроект, ужесточающий наказания за подобные правонарушения. В некоторых случаях, в случае принятия такого закона, водителям может грозить штраф в размере 30 тысяч рублей и лишение прав на срок до двух лет.