Приют как положено в этих случаях сделал фото нового питомца и разместил его в социальных сетях. Вскоре пришла милая семейная пара, заявила, что хочет забрать Молли. Причин отказать не было, поэтому свинку им отдали. А потом оказалось, что новые хозяева привезли Молли домой, тут же забили, разделали и наполнили холодильник чудесной свежей свининой. Ор был выше гор, в социальных сетях разорвались все, от зелёных до веганов. Требовали, чтобы семейством занялась полиция, так как налицо жестокое убийство животного. Но не тут-то было! По канадским законам не запрещено держать дома определенных животных, забивать их и использовать в пищу. Это относится к крупному рогатому скоту, овцам, козам, курам, индейкам и, что не удивительно, свиньям. Впрочем, новые хозяева когда брали Молли в приюте, подписали контракт, в котором обязуются не использовать питомца в пищу. Но нарушение этого контракта не несёт никакой ответственности перед законом, нарушитель просто попадает в "черный список" этого приюта. А вообще свиньи этой породы достаточно умны, ласковы, живут от 12 до 15 лет и набирают до 75 кг веса. И еще одна важная характеристика – у них вкусное и нежное мясо.