В Канаде скандал-скандалище. Там кто-то сдал в приют свинью. Вообще держать свинок дома как декоративных зверушек почему-то модно в США и Канаде. Вот только не все свинки действительно миниатюрные, многие вырастают во вполне серьезных и крупных хрюшек, держать их дома нет возможности, а забить на мясо не позволяет эмоциональная связь – такую свинью любят, почти как члена семьи. Поэтому в итоге поплачут да и сдадут в приют. И вот в приют сдали свинью породы вьетнамская вислобрюхая по кличке Молли...