Сама новость: Burger King судится с екатеринбургской кофейней "Люблю кофе". В октябре Burger King разместил на фасаде рекламу "кофе за 39 рублей", а кофейня, которая находится рядом, повесила плакат "зато у нас вкусный". По мнению руководства компании, эта реклама нанесла ущерб репутации заведения. Размер этого ущерба был оценен в 10 миллионов рублей. ООО "Бургер Рус" (оператор сети Burger King) подало жалобу в Управление Федеральной антимонопольной службы по Свердловской области. Ведомство возбудило дело по признакам нарушения рекламного законодательства. Как сообщает "Интерфакс", УФАС пришло к выводу, что данная реклама является недостоверной и недобросовестной, содержит некорректные сравнения и порочит деловую репутацию конкурента. Из-за этого плаката у Burger King сократился поток клиентов, и заведение понесло существенные убытки.