Всем привет! Расскажу один способ накопления и откладывания денег, который сам придумал и пользуюсь уже очень много лет. Недавно этот способ помог моему товарищу закрыть висящий кредит за смартфон, буду рад если еще кому-нибудь поможет. Называется "Метод обнуления" Суть метода очень проста и состоит из двух частей. Часть 1: Каждый вечер нужно "обнулять" свои финансы. Для среднестатистического россиянина подойдет "обнуление до двух нулей". Объясню на примере: пришел я вечером домой и вижу в кошельке у меня лежит 2735 рублей наличными, и на карточке сбербанка 12577 рублей. Я беру копилку (настоящую) и кладу туда 35 рублей, чтобы осталось 2700 рублей наличкой. 2735 --> 2700 Далее я захожу в онлайн-банк и перевожу 77 рублей с карты на специально открытый счет-копилку (во многих банках так можно делать) или на отдельную карту, которую не ношу с собой в итоге на карте остается 12500 рублей. 12577 --> 12500 Вот я и обнулился, т.е. на каждом счету у меня осталось по 2 нуля на конце суммы. Делаем так каждый вечер и в конце месяца считаем профит. На первый взгляд кажется, что много не накопишь, но это не так, через 2 недели появится привычка, а дальше придет азарт. Что делать, если вечером забыл положить в копилку? Такое бывает, прост на следующий день добавляешь 100 рублей, т.е. кладешь не 35 рублей, а 135. Забыл 2 раза? Кладешь 235 и т.д. В общем не страшно, забыл или нет, денежка копится. Часть 2: Все что осталось - в копилку! Сегодня день получки и мне выдали мои многострадальные 15 000 рублей. Но у меня с прошлой получки осталось 1236 рублей. Я довольный, но я не бегу пробухивать это всё, а кладу это в копилку. Снова обнулился! Вот и весь метод. Дополнительный бонус - ты всегда знаешь сколько денег у тебя на карте и в кошельке, подсознательно начинаешь лучше контролировать расходы и покупаешь меньше всякой фигни. Для более состоятельных людей можно использовать "обнуление до трех нулей", а олигархи вполне могут обнуляться до 4-6 нулей не задумываясь :) В общем пользуйтесь, буду рад если кому-то поможет накопить на ламборгини что-то полезное!