Всем привет! Матрица - серия фильмов, которая не нуждается в представлении. В далеком 1999-ом она взбудоражила умы многих и не только благодаря чумовой графике, но и уникальным и захватывающим, а главное мрачным сюжетом. Фильм получил 4 Оскара и попал в Топ-100 лучших фильмов всех времен! Но, фильм начал затягиваться и превратился в трилогию, последующие две части били восприняти более хладнокровно, а сам фильм превратился из темного киберпанка в смазливую мелодраму с хэппи-эндом. Теперь, 17 лет спустя, мы можем это исправить! Мне давно уже хотелось переделать Матрицу, чтобы получить в итоге по настоящему эпичный, киберпанковый, темный и брутальный фильм без хэппи-энда, а тут такая возможность! Благодаря недавнему успеху пользователя @keizprod, который сделал "Passengers: Aurora cut" мне пришла та же идея: а почему не переделать фильм самому и не сделать его гораздо мрачнее и загадочнее, взяв за основу уже имеющиеся кадры. Немного умелого монтажа и много свободного времени и все получится! НО! Фильма не будет без зрителей! Для чего делать перемонтаж если я буду единственным кто его будет смотреть? Для этого и был создан этот пост - узнать многим ли это будет интересно. Так что жду вашего фидбека! P.S. если все же народ даст добро - за основу буду брать версию фильмов в 1080p. Резать буду с двумя дорожками - RUS и ENG. P.P.S. за основу возьму альтернативный сценарий, который гуляет по сети ^^