В моём дворе, силами пап и мам выросла детская ледяная горка для катания. Ну прелесть просто... Дети оторвались от планшетов и игрушек, и пошли на ней кататься. Поперезнакомились и дети и взрослые, все довольны. Идилия во дворе. А ещё нужно учесть, что во дворе для детей вообще никакой развлекухи нет. Единственную лавочку давно окупировали бабки. И вот выхожу сегодня на работу в 6 утра, и наблюдаю такую картину: Бабка из соседнего подъезда притащила откуда то песок и посыпает горку песком и солью. Я подошел, с претензией. "Вы какого хера тут делаете то?" На что был послан подальше. И она довольно активно меня клюкой отгоняла от себя.... продолжая другой рукой, прям горстями сыпать песок на горку. Меня же прокляла во всех словах что знала... Пришлось ретироваться... В обед приехал и повесил объявления в подъездах с указанием квартиры "злоумышленницы". Вот зачем ей это надо? Дети то ей чем помешали? шума от них нет - горка с торца дома и шум оттуда не влияет на звук в окнах... Улыбки на лицах детей ей оскалом показались? И ведь не поленилась.. в шесть утра вышла. интересно продолжение...