Раньше, где-нибудь в 90-х, реклама была проста, как сибирский валенок. "Наша водка - самая лучшая водка!", - прямо заявлял производитель водки "Похмельич". Но скоро оказалось, что производитель водки "Сивушечка" может ответить "а ты докажи, что твоя лучшая, а не моя!" и даже выиграть дело в суде. И маркетологи начали искать лукавые формулировки, так, чтобы сказать, но не доказывать. Пожалуй, самое ходовое лукавое слово в рекламе - "пожалуй". Оно как бы снимает ответственность за то, что будет сказано далее. Водка "Похмельич" - пожалуй, самая лучшая. ставки по кредитам - пожалуй, самые низкие. Табуретки - пожалуй, самые прочные. Батоны - пожалуй, более хрустящих не найти! То есть не "самое-самое", а наверно, возможно, вероятно самое-самое. Может, самое, а может, и нет, мы ничего не утверждаем! Но если все перечисленное явно сочится сомнением, по "пожалуй" выглядит более уверенно, склоняясь к положительной оценке. Вот из всех околосинонимов рекламщики и остановились на нем. Возможно, поначалу это работало, но сейчас словечко уже так навязло на зубах, просто до нелепости. Два других лукавых словечка присутствуют почти в любой рекламе лекарств или гомеопатических зелий. Первое - не "лечит", а "способствует". Не избавляет от головной боли, а способствует избавлению. Не очищает печень от шлаков и токсинов, а способствует очищению. Не заживляет, а способствует, ну, вы поняли. Если наше зелье не поможет - так мы ничего, собственно, и не обещали! Лечиться надо, а наши таблетки, они только способствуют, а это, как понимаете, штука такая, недоказуемая. И второе - не "помогает", а "может помочь". В хитрой рекламной формулировке оно обретает убедительную мощь. "Зудит в промежности? Наш Антизудин может помочь!". Звучит как "мы это можем!", с однозначно положительной окраской, а на деле - "может помочь, а может не помочь, мы опять же ничего не обещаем". Полное снятие с себя ответственности за эффективность собственных препаратов. Это все из личных наблюдений, на деле таких хитропопых формулировок, конечно, намного больше. Пообещать, не обещая, обмануть не обманывая - это и есть хлеб рекламщиков.