С мужем мы познакомились, когда мне было 26, ему 27. Но выглядел он как подросток, и через некоторое время я даже попросила его показать паспорт, не поверила. Прошли годы, но внешность мужа меняется мало (везет же!), до сих пор ему приходится показывать паспорт или водительское при покупке алкоголя. В связи с этим получаются смешные моменты. Вот один из них. Ежегодно по домам проходят сотрудники сферы образования, переписывая детей от 0 до 18, для того, чтобы отследить, все ли дети посещают дет.сады и школы. Так как мы работаем дотемна, то застать нас дома днем весьма проблематично. В очередной день раздается стук в дверь (время около 20-21 вечера), я в этот момент укладываю младшего сына спать, муж идет открывать. На пороге полутемного коридора тётушка лет 50-60 окидывает мужа взглядом и просит позвать маму...а так как мы живем в доме его родителей, то муж решает, что это кто-то из соседей. Он (удивленно): "А она с нами не живет..." Тетушка (озадаченно переваривает информацию о бедных брошенных детках): "Ну тогда позови кого-нибудь из взрослых.." Я слышу через стенку этот разговор и давлюсь от смеха, он залетает в комнату: "Иди, к тебе пришли".