Стою в очереди в магазине. Толпа. Передо мной мальчик лет 4-х с папашей(П). Закупились они по-холостяцки: пару банок пива, шоколадки и пельмени. Женщина-кассир(К) пробивает покупки. Далее диалог: (К)-Эти пельмени дорогие, знаете, да? (П)-И что с этого? (надменно) (К)-Ну, я просто предупредила, не все замечают, что они дорогие. А потом возврат делать, очередь задерживать. (П)-Не, не, мы не из этих! У нас денег всегда хватает. Пробивайте, пробивайте! (достает 1000 рублей) (К)-одна тысяча триста рублей Небольшая пауза. Мужчина начинает улыбаться, видимо, осознавая всю комичность ситуации. (П)-а можно возврат?