Время 7:30 Везу женщину лет под 40. Спешит на работу. Торопит все время. Точный адрес не назвала. Ж- Перед площадью поверните вниз. Я- Налево? Ж- Вниз. Я- Вниз - это налево или направо? (показываю руками) Ж- Да. Перед площадью - вон туда. Я- Я не вижу ваших рук. Куда вы показываете? (Оборачиваюсь) Ж- (вздыхает) Мне нужно туда! (показывает направо) Я- Это направо называется. Ж- Молодой человек, не нужно мне это объяснять. Отвезите меня быстрей и все. Кстати, это "вниз-вверх" уже не первый раз встречается среди женского пола.