Из районных пабликов. Неудачная "оптимизация" детской неотложной помощи в Выборгском районе города Санкт-Петербурга, которая произошла с 1 сентября 2017 года. Ссылка на начало истории в комментах. В связи с данной "оптимизацией" уже чуть не похоронили 8 месячного ребёнка. Повезло людям, что бригада была без вызова и на станции (на Литовской), быстро приехали и увезли в реанимацию на Профессора Попова. Счёт шел реально на минуты, а то и секунды. Если бы хоть немного задержались, была бы очередь по вызовам,то реально бы не успели. Врачи и диспетчера массово увольняются. Сейчас на Литовской ул. осталась всего одна врачебная машина. Бригада с Литовской может поехать и в Парнас и в Осиновую рощу. Как сказал заведующий 7 отделением, куда скажут, туда и поедете. Бригаду могут отправить на вызов и за 20 минут до окончания смены. Оклад у единственного врача, перешедшего на 7ку стал меньше, и он уже написал заявление на увольнение. Но причина увольнений не только в уменьшении окладов. Фактически получилось, что к 7ке прибавили 4 поликлиники, которые обслуживала 11 неотложка, а количество машин и врачей практически не изменилось. И район получился огромный. Люди делают по 15 вызовов в сутки, бригады на выезде практически без отдыха. Редко когда получиться поспать час-два (за сутки дежурства!). Сейчас, в отсутствие эпидемии, задержки по вызовам доходят до 2х часов!!!! Диспетчера сидят - один человек на 6 телефонов! Новые диспетчера, кто устроился, отработав сутки ( а один диспетчер - пол дня) пишут заявления на увольнения, потому что так работать не реально. Как стало известно, бывшего заведующего 11 ОСМП не взяли на работу в Приморский район, хотя он уже стоял в рабочем графике, по звонку от Сажнова, который сказал, что он (заведующий) не обеспечил переход врачей на 7 ОСМП. Давайте поддержим врачей скорой помощи, которые спасают наших детей! Если ситуацию не исправить, то с приходом эпидемии могут быть первые жертвы этой позорной оптимизации. Прошу поднять в топ. Ведь благодаря вашей поддержке уже удалось предотвратить полное закрытие 11 подстанции, ее намеревались опечатать в ночь на 1 сентября. Комменты для минусов будут.