Музыкой навеяло, решил тоже запилить пост про расовое самосознание и черных в США. Краткость не моя сестра, так что сконцентрируйтесь :) Историю мне рассказали давно мои приятели живущие в DC area, перескажу, чтобы не кануло. Итак.. для начала несколько занимательных фактов. DC штат хоть и мелкий, но вонючий своеобразный, весь штат состоит из одного города и занимает первое место в уса по колличеству черных в процентах, сейчас что-то около 51, лет тридцать назад было больше семидесяти. Основная масса живет на востоке "диси", который плавно перетекает в Prince George's county, в котором черных тоже 65%. Вобщем тот еще райончик, без нужды туда соваться не рекомендуют, тем более в темное время. Кто жил или живет в индустриальных зонах больших российских городов, примерное представляет о чем я.. :) Ну вот.. Приехала по рабочей визе пара с ребенком младшего школьного возраста, по началу все непонятно, "глаза по семь копеек", да и после России разве думаешь о приличности района и школы? Потому когда встал вопрос выбора жилья, они натурально сделали выборку на сайте по нескольким критериям, отсортировали по цене и выбрали что подешевле. Подешевле где? Правильно, в черном районе. Почему никто не остановил\подсказал - хз. В США при официальном съеме жилья подписывают лиз, как правило, на год, разорвать его можно, но очень не безболезненно - большой штраф, следующее жилье можно забодаться искать и т.д. Прозрение наступило быстро - наркотой торгуют практически в открытую, постоянно кого-то режут, грабят или насилуют и т.д.., но метаться было поздно. Ребенок их, между делом, пошел в местную школу, в которой был чуть ли не единственным светлокожим, может из-за этого особых проблем и не было - знаете, как кучка щенят первый раз встречает котенка (или наоборот) - вроде видно что он не такой, но что делать - не понятно, то ли укусить, то ли лизнуть. Вобщем он там быстро стал своим, корешей пол школы, братаны и все такое. Потому когда через год лиз кончился и его семья наконец то собралась в нормальный район, все его кореша были в трауре. В последний день, провожая его "в последний путь", кто-то спросил: - А куда переезжаете то? - Да вот туда. (не суть важно) - Йопт, да там же одни белые, как ты там выживать будешь? - Ну.. как бы.. я вроде и сам белый? - Ха-ха-ха, какой ты, нахер, белый, ты же русский!! :)