ЕЕсть у меня один знакомый, он был прописан в бабушкином доме. Бабушка давно умерла и сам он там не жил, а жил вместе с родителями. Тут ему резко стукнуло 18 лет и начали ему слать повестки по прописке. А потом этот дом вообще сгорел. Наш товарищ на повестки не реагировал и поэтому военкоматовцы решили сами прийти к нему. Приходят, а дома нет, одни угли. Те к соседу, "а где Иванов? И что случилось с домом" а сосед "да он как повестку увидел, пить страшно начал, переживал, а потом взял и сжег дом вместе с собой, даже костей почти не осталось". И все, перестали повестки слать.