Одни мудаки из администрации, (г. Дмитров) в тихоря продали какому то херу весь берег. Якобы под строительство спортивного объекта. Ага, конечно, детскую площадку этот хер там собрался строить... Внаглую поставили забор, навезли техники и начали продажу участков. Миллион за сотку, налетай, торопись! Единственное место на 30 км было бесплатно для людей. Всё закрыли заборами и охрану посадили. Конечно жители пишут, митингуют, требуют, что б по закону всё было. Но стройка идет, продажи растут, деньга кому надо в карман положена. Суки! Аж трясёт! Если власть ни *уя не делает и мне, законопослушному гражданину, срок впаяет, если я с ружьем туда пойду и попробую сам разобратся, то на куя мне такая власть? У них менты только для охраны собственных жоп? Власть сама по себе, народ сам по себе? Путину писали, и везде писали. Но тишина. Только камазы грунт возят. Даже если сейчас стройку остановить, они уже засрали берег так, что восстановить будет очень, очень дорого.