ОГРОМНАЯ ПРОСЬБА НЕ ОСТАВИТЬ БЕЗ ВНИМАНИЯ! Далее идет открытое письмо одной из баскетболисток: "Вы знаете, что в России отменили крепостное право? А в Воронеже некоторые (фамилии напишу позже) забыли или не знают. И все кто должен защищать людей в г.Воронеж бездействуют. Конечно, ведь речь идет о депутате и его приближенном. Так же хочу предостеречь девушек баскетболисток всей России от совершения ошибки в спортивной карьере. Не скрою фамилий, кто должен был принять меры, но что-то им помешало. Жителям Воронежа будет интересно это знать. Начну по порядку: Подготовку к баскетбольному сезону женской суперлиги-1 2016/2017г.г. Воронежская команда начала 5 июня. В конце предыдущего сезона, в мае месяце, зарплату нам должны были за 2 месяца. Но руководство обещало, что все будет хорошо. В другие команды не отпускали. Контракты у всех были долгосрочные. За «Воронеж-СКИФ» я играю с 2013г., задолженности были не редкостью, но неделю, две, терпимо. С 2014г директором клуба стал Бездетко Юрий Иванович. И недели задержек превратились в месяцы... Вроде и чемпионами суперлиги стали в 2015г., а финансирование только ухудшалось. Премию за первое место пообещали, а потом сказали забудьте никто ничего не обещал. Думаю не секрет ни для жителей Воронежа, ни для баскетбольного круга России “серый кардинал” команды - Сысоев Александр Владимирович (депутат городской думы г.Воронежа и президент Российской Федерации баскетбола Воронежской области). Без него ни один вопрос клуба не решается. Вернемся к 5 июня. Расплатившись в начале июля за май месяц, зарплату мы больше не получали. В это время сборы проводились в городе, ни питания, ни медицинского обслуживания, массажа не было ни чего. Не зная на что купить еды, чтобы не упасть в голодный обморок на тренировке мы прошли три месяца сборов. По-прежнему в другие команды нас не отпускали, со словами «все будет хорошо, потерпите». И почему-то в сентябре месяце, за две недели до начала игр нового сезона, когда все команды уже укомплектованы, наше руководство решает с рядом игроков расторгнуть контракты по собственному желанию. Или же остаться в команде, но заработную плату сократят почти вдвое. Отличное предложение, после того как три месяца проработал на них не получив ни копейки. Некоторые девчонки ушли в другие команды, конечно не в те что хотели и могли если бы отпустили нас раньше. Я не согласилась. Не заплатили за три месяца, и ещё идти им на уступки в ущерб себе? Увольняйте по закону! На что от Сысоева А.В. я услышала: не хочешь так, вообще них…я не получишь! Задачей депутатов, является представление интересов граждан во властных структурах, защита их прав, закреплённых в Конституции и законах. Но видимо не все депутаты это знают, и используют свой депутатский мандат в противоположных целях. Не удивительно, что в трудовой инспекции Воронежской обл. не нашли нарушений в документах. Инспектор Аушев Сергей Александрович законно протянул два месяца. Когда я позвонила узнать решение, попросил перезвонить через 15мин. Перезвонив я узнала, что он заболел и ушел на больничный. Вскоре по почте мне пришло решение. Оказывается, руководство предоставило табель рабочего времени, по которому я находилась в отпуске без сохранения заработной платы с 05 июня по 31 августа 2016г. Возмущенная таким решением я написала в прокуратуру Левобережного района г.Воронежа, о проверке решения трудовой инспекции. Элементарно - к такому табелю должно прилагаться мое заявление на отпуск. В прокуратуре Левобережного района не знают, что они государственный орган надзора за соблюдением законности, и что в №59 ФЗ говорится о запрете направлять жалобу в государственный орган, решение или действие которых обжалуется. От заместителя прокурора советника юстиции Смирнова В.Е. пришел ответ о том, что мою жалобу на трудовую инспекцию - в трудовую инспекцию же и отправили. Заместитель начальника отдела Беляева И.А. , не вспомнив про мой вопрос о заявление, сообщила что все по закону. Законы у нас не для людей в России, а для прикрытия незаконных махинаций чиновников. Что и происходит в г.Воронеж. Сейчас мое заявление в следственном комитете о привлечении к уголовной ответственности руководства клуба, благополучно затягивается. Старший следователь Левобережного района Герасимова Анастасия Игоревна провела обыски в офисах клуба. Ничего не нашли. Руководство просто спрятали бухгалтерские документы. Это уже мошенничество! Девчонки дали показания против Бездетко Ю.И. Передали дело в Следственный комитет Центрального района. Где оказалось, что это не основание для возбуждения уголовного дела. Мне о ходе дела вообще ничего не сообщалось. Позвонив в следственный отдел Левобережного района Анастасия Игоревна сообщила, что дело ей вернули, для дополнительных проверок. Больше на мои звонки она не отвечает. Видимо в Воронеже депутатский мандат Единой России Сысоева А.В. сильнее законодательства РФ. До настоящего времени, тем кто уволился, никому не выплатили долги. У тех кто в команде долги по 4 месяца. На гражданские суды руководство не приходит. У нас в Воронеже все судьи и адвокат- свои люди» - цитата ответа Бездетко Ю.И. Плевать они хотели на законы. Сейчас в России завершается баскетбольный сезон. Девчонки! Баскетболистки! Очень хорошо подумайте если вас будут приглашать в Воронежскую команду. Название может быть любое, «Воронеж-СКИФ», «СКИФ», «Созвездие» … и т.п. Руководство там не измениться. Официально могут быть другие лица, но управлять будут эти же люди Сысоев А.В., Бездетко Ю.И. Как обычно многие подумают «со мной так не случиться», в Воронеже все равно кого обманывать только чтоб набить свои карманы. Не дай бог в этой команде получить травму. Врачи помажут вас йодом и выпишут с больничного и скажут тренируйся. «Кто молчит, того и будем лечить, а ты уволена!» Такой ответ получила Алла Левченко от Бездетко Ю.И. У Аллы перелом коленного сустава. Это я еще не написала, что меня выселили с квартиры и охрана не пускала меня на тренировки. Именно так руководство решало со мной вопросы. Но, для Следственного комитета Центрального района г.Воронежа около 20-ти листов правонарушений, свидетельские показания и скрытие улик руководством (бухгалтерских документов) не основание для возбуждения уголовного дела. Творите беззаконие чиновники, все прикроем!!! Друзья сделайте пожалуйста репост! Чтоб девчонки баскетболистки очень хорошо подумали, если будут их звать в Воронежскую команду! И воронежцам избежать этих людей." Галина Литвиненко.