Долгое время в московском метро не было рекламы. Мы даже успели привыкнуть к стенам и сводам исторических станций, которые не было видно из-за огромных кричащих конструкций. Вы, наверное, думаете, что это московский метрополитен решил не уродовать станции, чтобы дать нам насладиться красотой. Но все куда проще. Просто в какой-то момент мэрия решила сменить оператора рекламы. Передел лакомого куска затянулся, но вот наконец все контракты разыграли, все регламенты утвердили, и московское метро, самое красивое метро в мире, бросилось во все тяжкие, как сорвавшийся после завязки наркоман! Знакомьтесь, именно таким теперь предстает наше прекрасное метро перед туристами, которые приехали в Москву на поезде. Станция "Комсомольская", главные ворота в город!