Бинтование ног в Китае изредка встречается до сих пор! Некогда сформировавшееся представление об идеальной женской стопе — точная дата неизвестна,но большинство историков склоняются к возникновению этой традиции в ХIII веке — привело к тому, что 5-летним девочкам туго бинтовали стопы, чтобы нога не увеличивалась в размере. Это приводило к ужасной деформации костей и суставов, многие утрачивали возможность ходить в принципе. Но красота и — как следствие — возможность удачно выйти замуж были важнее.