Идеалы женской красоты постоянно меняются и то, что считалось эталоном 500, 100 и даже 30 лет тому назад - сейчас будет казаться уродством. На протяжении всех времён женщины постоянно меняли свою внешность и часто кидались в крайности от чрезмерной полноты до болезненной худобы, чтобы соответствовать идеалу присущему тому или иному периоду времени. Стандарты красоты будут меняться бесконечно, такова уж человеческая природа, и на какую фигуру будет «мода» в следующем десятилетии можно только догадываться. Предлагаю вам узнать, на что приходилось идти женщинам прошлого, чтобы выглядеть привлекательно.