Моего шестилетнего крестника родители воспитывают в духе правдивости и вежливости. Мальчик должен всегда говорить правду и в то же время проявлять воспитанность. Сочетание этих качеств иногда приводит к неожиданному результату. Вчера друзья были у меня в гостях. Крестник сидел с нами за общим столом и ужинал как и все. После того, как он все сьел, он встал из-за стола и с невозмутимым видом провозгласил: "Большое спасибо, все было очень вкусно, но мне не понравилось"... Правильное воспитание дает свои плоды!