Евгений Мураев сделал жёсткое заявление в адрес людей, называющих СССР оккупантом Украины. По словам депутата, все блага, которыми пользуются сейчас украинцы, созданы именно этими самыми «оккупантами». Об этом украинский оппозиционер заявил в эфире политического ток-шоу на канале NewsOne. «Про две оккупации – про фашистскую и советскую. Друзья мои, я знаю, сколько городов разрушили фашисты. Они разрушили две тысячи городов. Они уничтожили сотни заводов», — напомнил Мураев. О так называемой советской «оккупации» политик, в свою очередь, сказал следующее. «А теперь посмотрите, сидят люди, которые закончили советские школы. Не режет ли вам глаза этот свет в студии от электростанций, которые построил для вас агрессор? Не давит ли потолок в студии, который построили советские оккупанты? Квартиры, выданные бесплатно гражданам Советского Союза, не давят ли вам их стены», — сказал депутат Верховной рады. https://24molnia.com/obshhestvo/vam-ne-zhmut-kvartiry-vydann...