Работала я в Банке. И как-то помогала пожилой женщине снять деньги в банкомате. Стоим мы с ней, показываю, как карточку в банкомат вставлять, а около соседнего банкомата стоит парень. А далее происходит следующее: Я: а теперь введите пин-код. Она (громко): 5568 Я: Ну зачем же Вы мне его назвали? Да еще и в полный голос? Это же доступ к Вашим деньгам. А если кто-то услышит и воспользуется? Она: А что? Вы же сотрудник. Вы же не станете пользоваться! Я: Нет, конечно, но... И тут парень: А я стану!!! И глаза страшные сделал. Заржал, забрал свою карту и ушёл, а мы всё стоим. И тут женщина мне дрожащим голосом говорит – а можно цифры эти мне поменять? Только тихонечко, чтоб никто не услышал.