В конце августа ездил по делам в Барнаул и встретил коллегу, с которым когда-то четверть века назад начинали работать в маленькой сельской школе. Я – историк, он – филолог. Через пару лет Валера перебрался в райцентр, потом вернулся в город к родителям, но профессию не оставил. Иногда встречались на разных конференциях, но кроме «Привет-здорОво-как дела-нормально» пообщаться не удавалось. А тут и у него нет неотложных дел, и мне домой не срочно, пошли в кафе, взяли пива, поболтали «за жизнь»… Далее – от первого лица с разрешения рассказчика. - Понимаешь, я человек честолюбивый, даже тщеславный, хочу быть лучшим, известным знаменитым, ну и зарабатывать на всякие хотелки тоже не прочь. Выиграл несколько конкурсов, пионеры мои тоже «выстрелили», ну и решил я кардинально сменить место, но не сферу. Летом 2012-го года разослал резюме на все известные сайты. Ответов пришло несколько десятков. Но лучшими показались два. Первое было из Питера. Крутейшая гимназия чуть не в самом центре, квартиру дают, через десять лет можно приватизировать, короче, сказка. Один минус: вакансия откроется через год, требуется подтвердить согласие. Естественно, подтверждаю, тем более, что второе предложение тоже некислое: знаменитый наш городской лицей, что особенно хорошо – пять минут ходьбы от дома. Ну я, естественно, выслал согласие в Питер, а пока устроился в городской лицей. Мне дали три шестых и один седьмой класс. К первому уроку я готовился так, как не готовился к любому конкурсному. Думал: тут же сплошные Пушкины и Дельвиги, надо соответствовать. Зря старался: этим кюхельбекерам ничего, кроме отметок, не надо. И их родителям тоже. Я очень обиделся: в нашем колхозе и дети, и мамаши были весьма адекватны. И решил так: я тут человек временный, через год сам уйду, а пока получите педагогический террор. Ну и начал «закручивать гайки». В первой четверти влепил шесть «двоек», кучу «троек», а «пятёрки» поставил только тем, кто реально вкалывал. Ух, что там началось! И директор, и завуч, и классные руководители – все хотели, чтобы я улучшил показатели. Но я не сдавался: терять нечего, через год уволюсь, а пока терпите. Во второй четверти начались проверки. Почти ежедневно директор и её заместители приходили ко мне на урок. Но мне было пофигу, я готов, смотрите, проверяйте, критикуйте. Конечно, придраться можно к чему угодно, но начальству стало ясно, что идиотничать нет смысла. Отстали. В конце полугодия осталось две «двойки». В третьей четверти – ни одной, при том, что я не снижал требования. Дрючил ежедневно, проверял, контролировал, поблажек не давал. Про мамашек даже говорить не хочу: чуть не каждая мечтала взять в руки вожжи, но с ними-то я умею обращаться, скинул, как мустанг ковбоев. Жалуйтесь куда хотите, терять мне нечего. А потом пришёл май. Я как-то и забыть успел про Питер, а тут получаю письмо: мол, подтвердите согласие или пришлите отказ. И вот сидят на последнем уроке мои шестиклашки, а я им сейчас должен сказать, мол, всё, ребята, ухожу от вас… Ну и разыграл сцену из «Доживём до понедельника» (кроме последней фразы). Смотрю – а у них у всех слёзы. Вроде, не верят, думают – шучу, но как-то правдоподобно всё. И тут понял, что не смогу. А на следующий день меня вызвали к директору. Там сидели все мои вредные мамаши, которых я открытым текстом посылал нахер, и они просили, чтобы администрация убедила меня не бросать их замечательных деточек. Ну я расчувствовался, конечно. Собственно, зачем мне этот промозглый Питер, тем более, неизвестно, что это за школа, где негров на десять лет рабства нанимают. Отправил отказ, и ни минуты не пожалел. Сейчас я замдиректора, те шестиклассники сейчас в одиннадцатом, думаю, как минимум, один «стобалльник» будет, сдадут, конечно, все. А всего и делов было – не бояться и не сдаваться.