Понадобилось мне 3 января попасть из Москвы в Анапу. Посмотрев на цены на поезда и самолёты и огорчившись, решил я воспользоваться блаблакаром и уехать в ночь со 2 на 3 в Краснодар, а оттуда уж в Анапу на автобусе. Выбрал водителя, у которого было несколько оценок и забронировал место. После брони на мой телефон был совершён звонок для подтверждения бронирования, в котором я подтвердил свою поездку. В звонке было сказано что поездка будет совершена на ТС с номером 540 и регионом 136. К месту посадки я прибыл в 19:45, за 10 минут до этого созвонившись с водителем (?) и уточнив место стоянки. Возле газели с необходимым мне номером стоял человек с блокнотом, который сказал что он у него больше нет мест в машине и мне необходимо ждать следующую (?) машину. Так же, вместе со мной не смогли уехать ещё 2 девушки, одна из которых услышав про полную загруженность развернулась и ушла в сторону метро Выяснилось, что нам дали одну и ту же информацию по поводу поездки, но с разных номеров. Девушка стала звонить на номер водителя в поездке, а я на номер, с которого мне звонили. Ни ей, ни мне так никто и не ответил. Во время звонков водитель газели уехал вместе с пассажирами, которые прибыли раньше меня. (Или хз как там оказались) вот так я впервые воспользовался сервисом блаблакар. Оч удобно, всем рекомендую. Пишу это из метро, вышло немного скомкано, но оч хотелось поделиться. Что это вообще было?