Работаю в салоне сотовой связи, только что произошла история. Заходит дед, пополнить баланс. Пока я все оформлял, состоялся следующий диалог. Дед: - Ты посмотри че там у меня, вдруг гудок али викторины какие подцепились! А то внук телефон брал у меня, а деньги потом сгорают! Паскудыш! Я: - Как Вы внука своего любите!) Дед: - Да он сейчас со мной живет. (А про себя думаю, может на лето привезли, вот малец и хулиганит, пока мамка не видит) Дед: - То лук у меня спиз%$т, то сгущенку сожрет. И такой:" Деда, я в долг, я в долг!". А я ему:" Какой долг? Тебе 27 лет, а ты в долг, в долг..." Настроение на весь день поднял!