Лет 15 назад товарищ , живший в частном доме поведал такую историю . Жена пристала , заведи водопровод в дом , надоело таскать с колонки . Озадачился он , почесал репу , ну да куда от любимой деваться . Далее от первого лица . Трасса водопровода проходила по соседней улице . Тянуть ветку далеко и накладно и пошел я по соседям , не желает ли кто заморочиться оным со мной . Надо ли говорить , что посылали меня легко и непринужденно . Деды наши так жили и нам завещали , да мне не в падлу флягу с колонки притащить , денег нет и так далее . Из 40-45 домов согласились человек семь . Пошел по инстанциям пробивать разрешения , согласовывать согласования и прочая хрень . В конце - концов приехал водоканал и сделал нам счастье . Пришлось правда мудохаться с канашкой , грунтовые воды близко и просто сливать в какой приямок не получится , но решил и эту проблему . Купил водонагреватель , вода горячая и холодная , машинка автомат , в мечтах теплый туалет с белым фаянсовым чудом . Жена уважает как справного хозяина , лучшие куски и лишняя чарка . Примерно через месяц пошли ходоки из тех , кто от воды поначалу отказался . Так-как всей бодягой занимался я , все остальные счастливчики отсылалают ко мне . Слушай , Марат , я врежусь в ваш водопровод . Да пожалуйста , с тебя 5к и все пучком . Это дорого и не по-соседски , а че, просто-так нельзя ？Нельзя , но можешь собрать еще желающих и провести свою воду . Самое прикольное у всех приходящих одно желание , бесплатно , пусть остальные как угодно , но Я совсем другой . В результате всем пришлось платить и вышло после дележки вполне терпимо .