Нас с младшим братом на лето отправляли в деревню, на вольные хлеба, под присмотр бабушки и дедушки. И помимо разной живности в хозяйстве был бычок Борька, ну как Борька, Борис годовалый бык. И вот у моего брата повелась с ним дружба. Малой носил ему вкусняшки, бык при виде его только что хвостом не вилял. С пастбища мой семилетний брат мог его как собачку увезти. И вот, в один из вечеров, вышла я скотину встречать с пастбища. Коровы свой дом знают сами, им только надо ворота открыть, а там они сориентируются. Вижу в метрах 200 от меня моего брата окружили такие же приезжие дети, и чего то там кипишь какой то. Наверное территорию делили, спорили у кого груши вкуснее и картоха крупнее уродилась. Чую мой брат в споре то проигрывает и сейчас точно огребет, надо бежать спасать. Но тут от стада отделяется Борис и тихо начинает заходить к брательнику с тыла. Как они бежали, как это было синхронно, технично и красиво, а главное быстро и громко. Любой легкоатлет позавидовал бы. Глупые городские дети, от быка не убежишь, догонит. Но Борьке было на них пофиг. И пока мой брат осознавал " что это такое было", он подошел к малому, ткнул его носом и потребовал содержимое карманов к досмотру на предмет вкусняшек для него. Вот такой друг и невольный защитник.