Еду как-то лет 15 назад в трамвае, с огромным букетом своих любимых ландышей. Наслаждаюсь ароматом. Рядом дедушка сидел. Поворачивается он ко мне и говорит " А я думаю откуда запах жизни?". Я конечно растерялась, а он рассказывает. Во время войны шли они куда-то ( к сожалению уже не помню куда и зачем), устали сил нет, есть охото, ноги все в крови от мозолей. Упал он и лежит. И сил встать нет. Думает уже, что не дойдёт он. Тут останется. И родных не увидит. Лежит и слышит запах... И тепло так стало, как дома. И сил прибавилось. Поднимает голову, а вокруг поле ландышей. Так и называет их теперь - цветы жизни. Теперь каждую весну, когда ландыши распускаются, я вспоминаю этого дедушку и его цветы жизни.