Ни для кого не секрет (а может и секрет), что МРТ в России можно сделать бесплатно. Для этого достаточно направления от врача и государственной поликлиники, в которой есть томограф, где вас должны записать и в течение 30 дней провести обследование. Разумеется, если жизнь и здоровье находятся под угрозой, то жлобится не надо и сделать платно. Если бы все было так просто, то этого поста не было:D Вся эта история началась с того, что у меня заболела коленка и я решил воспользоваться своим правом на бесплатную медицинскую помощь, ведь это - весомое преимущество жизни в России. Я пришел в больницу и попросил записать меня. На что услышал "у нас квот на колени нет, мы бесплатно не делаем, да и вообще, у нас нейрохирургический профиль, какие нахрен колени?"