На самом деле, никаких "квот" давно нет. Сейчас из бюджета выделяется определенная сумма, а дальше ее тратят непосредственно на тех, кто пришел. Потому что угадать, сколько коленок, голов и прочих частей тела придет - довольно трудно, знаете ли. Но все делают платно. Вопрос на миллион - куда тогда деваются деньги, выделенные из бюджета? Как хорошо, что я знаю, что оказание медицинской помощи, в том числе высокотехнологичной регулируется следующими нормативными актами, а именно: "Об основах охраны здоровья граждан в Российской Федерации" от 21.11.2011 N 323-ФЗ "О Территориальной программе государственных гарантий бесплатного оказания гражданам медицинской помощи в Свердловской области на 2017 год и на плановый период 2018 и 2019 годов" "О Программе государственных гарантий бесплатного оказания гражданам медицинской помощи на 2017 год и на плановый период 2018 и 2019 годов" от 19 декабря 2016 г. № 1403 И МРТ, оказываемое за счет средств бюджета, в этих документах есть. Вооружившись этими знаниями, я решил добиться справедливости