Когда позволяла обстановка на фронте и обеспечение тыла, всему личному составу подразделений выдавали в рационе свежий хлеб, который пекли в передвижных пекарнях. Такие пекарни были выведены в отдельные роты (Bäckereikompanie). "Bäckereikompanie" существовала одна на дивизию и находилась в батальоне снабжения данной дивизии. Стандартный немецкий хлеб был пшеничным, квадратной формы, вес буханки был порядка 1.35 кг. Одна такая буханка хлеба при нормальном обеспечении выдавалась на двоих солдат, таким образом, суточная норма хлеба составляла 650 граммов на человека. Характерной особенностью немецкого хлеба был номер в форме для выпечки, отпечатывающийся на верхней части буханки, что позволяло эффективнее сортировать и распределять свежий хлеб на складах.