Редкое космическое явление — кольцо Эйнштейна, возникающее в результате того, что гравитация массивного тела искривляет электромагнитное излучение, идущее в сторону Земли от более далекого объекта. Общая теория относительности Эйнштейна утверждает, что гравитация столь крупных космических объектов, как галактики, искривляет пространство вокруг себя и отклоняет лучи света. При этом возникает искаженное изображение другой галактики — источника света. Та галактика, что искривляет пространство, называется гравитационной линзой.