Знаменитый Столпы творения. Это скопления («слоновьи хоботы») межзвёздного газа и пыли в туманности Орёл, примерно в 7000 световых лет от Земли. Столпы Творения — остатки центральной части газопылевой туманности Орёл в созвездии Змеи, состоят, как и вся туманность в основном из холодного молекулярного водорода и пыли. Под действием гравитации в газопылевом облаке образуются сгущения, из которых могут родиться звезды. Уникальность данного объекта в том, что первые четыре массивные звезды (NGC 6611) (на самой фотографии эти звёзды не видны), появившиеся в центре туманности примерно два миллиона лет назад, развеяли её центральную часть и участок со стороны Земли.