Расположенная в пределах скопления галактик Персея-Рыб, галактика UGC 12591 привлекает внимание астрономов своей необычной формой — она не является ни лентикулярной, ни спиральной, то есть демонстрирует признаки, свойственные обоим классам. Звездное скопление UGC 12591 является относительно массивным — его масса, как удалось подсчитать ученым, примерно в четыре раза выше, чем у нашего Млечного Пути. При этом, галактика уникальной формы еще и очень быстро меняет свое пространственное положение, одновременно с этим вращаясь вокруг своей оси с аномально высокой скоростью. Ученым только предстоит разобраться в причинах столь высокой скорости вращения UGC 12591 вокруг своей оси.