На снимке, сделанном орбитальным телескопом «Хаббл», запечатлена теплая планетарная туманность Красный паук, известная также под названием NGC 6537. Эта необычная волнообразная структура расположена на расстоянии около 3000 световых лет от Земли в созвездии Стрельца. Планетарная туманность представляет собой астрономический объект, состоящий из ионизированной газовой оболочки и центральной звезды, белого карлика. Они формируются при сбросе внешних слоев красных гигантов и сверхгигантов с массой до 1.4 солнечных на завершающей стадии их эволюции.