Оказывается, иногда наше нежелание учиться чему-то новому может привести к чему-то чрезвычайно удивительному. И Пэт Хайнс, не удосужившийся изучить Photoshop и проиллюстрировавший свою книгу с помощью старого доброго Microsoft Paint, является тому ярким доказательством. «Я плох в Photoshop и других программах, и работаю исключительно в Microsoft Paint уже более десяти лет … Я оттачивал свое мастерство, работая долгими ночами на стойке регистрации в больнице …», — пишет он. Именно поэтому, когда дело дошло до выбора программы для создания иллюстраций к его роману «Camp Redblood And The Essential Revenge» («Кровавый лагерь и решающий реванш»), парень больше не смотрел ни на что и просто делал то, в чём он уже хорош. Если вы всё еще сомневаетесь в Хайнсе, он предлагает вам либо увеличить изображение для более пристального просмотра, либо перейти на его страницу Deviantart, где Пэт с помощью пошаговых фото документирует процесс создания подобных произведений искусства.