Навеяно постом http://pikabu.ru/story/servispasportnyiy_servis_5189032 Как-то глубоко заранее (месяца за два до поездки) подавал документы на визу в Китай. Приехал к посольству в Киеве к открытию, занял очередь. К моменту открытия, впереди меня было уже человек 7. Ну вот, выстраиваются все к окошку и в окошке появляется молодой китаец и начинает принимать документы. Довольно быстро он их принимал, должен сказать. Буквально минута на человека. С каждым из семи впереди стоящих был следующий диалог: - Вам слоцная виза? - Да - писисят долярив - (протягивая купюру) Когда забирать? - плидете в слесующуй понетельник (т.е. через неделю) Люди отходят в сторонку и начинают упаковывать в сумки/папки все документы. Т.е. когда дошла очередь до меня, все семеро ещё находились недалеко от окошка подачи. И тут диалог со мной: - - Вам слоцная виза? - Нет - цвацать долярив - (протягивая купюру) Когда забирать? -- плидете в слесующую среду... У окружающих немая сцена ))))))))))