Этот случай произошёл со мной в середине двухтысячных годов. Решили мы с другом записаться в секцию армреслинга и гиревого спорта. Собственно, это были 2 отдельные секции, которые одновременно вёл пожилой тренер. Кто не знает, армреслинг - это борьба на руках, а гиревой спорт - это различные упражнения с гирями. Причём занятия гиревым спортом включали в себя не только подъём гирь, но и различные броски - из одной руки в другую, над головой, бросок партнёру и т.д. В общем, вспомните свой поход в цирк, там наверняка вы видели силачей, которые кидались гирями. Мы делали то же самое. Так как зал был большой, а половины его нам хватало за глаза и за уши, вторую половину снимали секции изящной походки и фитнеса. Девчонки там занимались как на подбор красавицы. И вот, в один из дней мы, как обычно, тренировались, а на второй половине была тренировка по фитнесу у женщин. В зале было довольно тепло, поэтому женщины были одеты в шорты, топики и маечки. У одной из них было что то типа розового топика, но без лямок. Ничто не предвещало беды, сначала они выполняли всякие там приседания-подпрыгивания, а потом дело дошло до того самого рокового упражнения. Это был бег по кругу, но при этом нужно было сомкнутые руки попеременно то поднимать над головой, то показывать ими на пол. И вот, при очередном подъёме рук над головой у владелицы розового топика без лямок выскочили на свободу белоснежные сиськи с нежно-розовыми сосками... Конечно, всякое в жизни бывает, но ТАКОГО ГРОХОТА ПАДАЮЩИХ ГИРЬ Я НИКОГДА В ЖИЗНИ НЕ СЛЫШАЛ