Моя мама работает в больнице и очень радовалась, когда узнала, что её оклад с 3 тысяч рублей повысят до целых аж 5 тысяч рублей. Ей было очень приятно, что государство заботится о бюджетниках и не обделило вниманием мед.работников. Мама очень надеялась, что теперь она будет получать в районе 20 тысяч, за место тех 16 тысяч, что она получает сейчас. После многочисленных историй, что оклад действительно поднимают, но срезают проценты я рассказал об этом ей. Она не верила до последнего, ведь государство не может так поступить. И вот итог, за место 16 тысяч рублей зарплата моей мамы со всеми процентами отныне будет составлять около 11 тысяч деревянных. Спасибо Вам, многоуважаемые (нет) чиновники, побольше вам красной икры на бутербродах! Горите в аду.