Как видите, тут еще неприятный звоночек прозвенел - он просит у меня 4-5 тыс. в долг. Но на это я не обратил внимания, а зря. Итого делаю два шлема с расширенным визором. За первый он платит деньгами с продажи того, что я отдал взамен на рекламные посты. За второй (для Ирины) или с заказа от мотоклуба или если не закажут, то свои $ отдаст. Еще стоит упомянуть, что уже месяц прошел на тот момент, а ни одного поста нигде так и не вышло. Постоянно были отмазы начиная от того, что нет времени запостить в Инстаграм и заканчивая тем, что якобы Инстаграм не дает пост разместить по техническим причинам (хотя в сториз в день он постил 2-3-4 раза стабильно). Тоже звоночек неприятный...