Почему речь идет про три шлема - еще выслал ему шлем на замену другого размера, который внутрь вставляется т. к. тот что он хотел не подошел. Итого 4 шлема было отдано Дмитрию. Комментировать то, что опять пошли угрозы даже не буду. Ну а то что он опасается что я обману вообще порадовало. Как вы уже догадались, учитывая что вы это читаете, через 48 часов ничего не произошло. Такое ощущение, что шлемы уже проданы или ему стремно в грязь лицом ударить перед своей девушкой - намутил ей шлем прикольный, а теперь надо отдать назад. А теперь вопрос, что должно быть в голове у человека, который зарабатывает тем, что размещает посты за бабки и все время на виду у большой аудитории? Как можно взяв на себя ответственность перед другими рекламодателями, будучи лицом многих торговых марок, кидать других, да еще угрожая навредить, хотя косяк за ним? Ну и наконец если ты накосячил и даже сам признаешь это - будь мужиком, верни то что тебе не принадлежит и то что ты не заработал, ведь тебе шли на уступки, ждали и предлагали мирно решить вопрос. Не понимаю! Неужели теперь такие отношения - это норма? Из переписки я выложил самое основное, в реальности есть еще много сообщений дискредитирующих Дмитрия. Есть много голосовых сообщений (хз как прикрепить - попробую сделать ссылку на гугл диск - вот тут ссылка Сообщение от 4.10.2017). Надеюсь этим и ограничусь, но если ничего не изменится, то пойду до конца - думаю тема будет интересна и блоггерам и всевозможным СМИ, ведь сейчас блоггеры прочно вошли в нашу жизнь, а тема их реальной работы еще не заезжена и может быть раскручена как хороший инфо повод. Вот такие вот пироги, друзья. Никому верить в наше время нельзя, а если и связываешься с кем-то, то помни, что тебе могут в любой момент воткнуть нож в спину, хоть ты и считаешь что живешь по совести. P.S. только я написал эту простыню и сижу жду 17:00 (было время 16:49) чтобы сдержать свое слово и опубликовать через 48 часов - пишет мне Дмитрий (дотянул до последнего и как почувствовал неладное), что завтра отправит транспортной компанией. Якобы заказал забор Деловыми линиями в 16:00. Хоть срок отведенный ему и вышел, решил что день ничего не изменит. Да, да, я дал ему очередной "последний шанс". И вот оно - "завтра", то есть сегодня. В 16 - тишина, в 17 - тишина. Прошу прислать фото квитанции об отправке - тишина. Звоню в деловые линии, прошу поискать отправку по ФИО получателя, по номеру телефона, по номеру паспорта... - НЕТ ЗАРЕГИСТРИРОВАННЫХ ОТПРАВЛЕНИЙ. Пишу Диме, что все - больше никаких шансов у него нет. Получаю кучу сообщений, что да, он не успел, и только лично отдаст, не будет слать - боится кидка с моей стороны и т. п..... В общем, даже читать нет смысла. Так что все-таки этому посту быть. P.P.S. извиняюсь за то, что в скринах переписки вам пришлось читать Дмитрия, понимаю, глаза сломаешь. Но вот такие нынче блоггеры грамотные пошли. Печаль. Завтра утречком скину ссылку на этот пост рекламодателям iamdizel'я и буду ждать возврата шлемов. Ну а чтобы не нагонять тоски на вас, читатели, сделаю в скором времени какой-нибудь интересный пост об одном из путешествий. До скорых встреч и да прибудет с вами сила Пикабу.