Привет, Пикабу. К сожалению, повод написать сюда совершенно далек от истории очередного путешествия, которыми кстати, я перестал делиться (каюсь). Хочу поднять тему того, что больше всего не люблю в жизни, а именно ЛЖИ. Все мы сталкивались с предательством, с невозвратом долгов, кидаловом на копейки или крупные суммы и т. д. Но сейчас я вам расскажу историю как я столкнулся с ложью медийной личности. Сори, придется поворошить грязное белье, но без этого не обойтись. Как вы знаете, я занимаюсь производством эксклюзивных мотошлемов. Не так давно со мною связался блоггер Dim Dizel (в Инстаграме известный как @iamdizil).