Раньше у нас на даче постоянно все воровали. Дом вскрывали стабильно каждую неделю. Ценного мы там ничего не хранили, но дошло до того, что с пола попытались содрать линолеум, не получилось, просто разорвали и бросили. То же и с урожаем. Малину, клубнику, помидоры, огурцы, даже кусты роз. Воровали все. Конечно немаловажную роль играло расположение участка. Самый последний, в тупиковой улице, крайний к лесу. Очень удобно. Чуть что и сразу в лес. Однажды нам с отцом предстояло выкапывать картошку. А я, надо признаться, это дело страшно не любил. Решили в субботу, пораньше. Часиков в 7 утра, заезжаем на свою улицу, едем к дому и замечаем двух человек, убегающих в лес. Догонять бесполезно. Пока подъехали, их уже и след простыл. Заходим на участок и видим, что практически вся картошка выкопана и уложен в мешки. (Картошки у нас не много, как многие могут подумать. Всего около 6 мешков было. Нам больше и не надо) Видимо, они всю работу сделали и ждали машину, а мы их спугнули. Нам осталось только докопать то, что они пропустили и рассортировать, то что они уложили в мешки. Всю эту работу мы сделали за час и спокойно поехали домой. Вот такие у нас помощники были.