Пожилая жительница британского города Сток-он-Трент почувствовала себя плохо и вызвала врачей. «Скорая» прибыла по адресу и остановилась у соседнего дома. Это крайне не понравилось его обитательнице, 26-летней Кирсти Шарман. Разгневанная соседка оставила записку на лобовом стекле: «Мне по фиг, зачем вы приехали, даже если все дома провалятся под землю. Немедленно уберите фургон от моего дома!» Врачи сфотографировали записку Кирсти и опубликовали снимок в интернете. Фотография вызвала всеобщее возмущение: британцы прозвали Шарман «худшей соседкой на свете». Девушку оштрафовали на 285 фунтов стерлингов (23 тысячи рублей) за оскорбление медиков, однако соседей это не устроило: по их словам, Кирсти давно превратила их жизнь в ад. «Не проходит и недели без вызова полиции, – говорят соседи. – Каждую ночь шумные пьянки с руганью. На улице соседка оскорбляет людей и набрасывается на них, швыряется продуктами в наши двери. Благодарны ей лишь за одно: она сплотила всех нас». Суд постановил: за антиобщественное поведение выселить Кирсти в социальное жильё, а двери и окна её дома заколотить досками. Более того, «самая плохая соседка в мире» потеряла право жить в Сток-он-Тренте. Кирсти умоляла простить её, ссылаясь на то, что она безработная мать двоих детей, но суд остался непреклонным. UPD Tсли верить источнику The Sun, то Шерман выселяют из за 150 жалоб от соседей: "On March 23 it was reported that Sharman has been evicted after neighbours made 150 complaints against her."