Всем привет, Меня зовут Янь Бо, мне 24 года, скоро исполнится 25 лет через несколько месяцев! Я изучал и изучаю русский язык уже больше пяти лет, в данный момент работаю в Шеньчжэне уже больше полтора года. Сегодня хотелось с вами поделиться мнениями о китайской молодежи. Что касается китайской молодежи и что именно такая группа людей? На мой взгляд это кто родился после 1990 года. Я сам являюсь одним членом этой группы. Многие считают сейчас в Китае же экономический взрыв, наверняка тут молодежам намного лечге будет чем молодежь других стран. Но на самом деле, это не так. Я считаю Китай все таки развивающаяся страна, молодежам все равно трудно, они на самое деле иногда тоже не знают куда двигаться дальше. Например, у меня есть двоюродный брат, который с 16 лет уже начал работать на заводе(Ну на самом деле когда мне было 16, я тоже работал так, но лишь была подработка в летние каникулы) и до сих пор работает там. Недавно у него уже появился ребенок. Когда я услышал эту офигенную новость, я был удивлен и конечо рад за него. Вот я думаю оброзование сильно влияет на жизнь человека! Так рано он женился и уже стал папой. У меня в той деревне еще есть одна знакомая, которая с детства очень хорошо училась. У неё были самые хорошие оценки на учебе, потом она поступила в самую хорошую школу в нашем городе и сдала ЕГЭ отлично. Она лишив шанс учиться в Пекинский технологический университет, поступила в провинциальный университет, за то ей за это дали бесплатное обучение. Сейчас она работает врачом в больнице. Профессия престижная, это очень хорошо. Так что имею такое мнение: Кто родился в деревне в Китае сдавать ЕГЭ по хорошим оценкам, это самый хороший выход для таких людей. А какие недостатки имеются у современной китайской молодежи? По-моему, во-первых, эти люди целый день развлекаются играми. Вот у меня тот двоюродный брат, он может целый день играть игру и никуда не выходить. Когда я бы с ним вместе, это шакировало меня. И в том комплексе, который сейчас я живу, там много Интернет кафе, и в нем в основном молодежь, они играют целый день и редко там бывает пустое место. Во-вторых, эти люди равнодушно относятся друг к другу. Например, если сейчас машина сбила бабушку, то возможно никто не хочет ей помочь. Потому что сейчас многие считают, если вы поможете ей, она возможно будет винить тебя о том, что именно вы её сбили, особенно если машина уехала. В третьих, это касается как молодежь относится к деньгам, особенно современная китайская молодежь. И среди них особенно китайская девушка. Сейчас в Китае говорят такую фразу, "Лучше плакать в BMW машине, чем улыбаться на велосипеде". И это конечно очень печально. Люди считают деньги могущие и они ради этого могут делать всё угодно. А какие достатки имеются у современной китайской молодежи? По-моему, они смелые, трудолюбивые, и у них есть новое мировое зрение, и это очень круто если сравните с старым поколением китайцев. Ну в этом плане они ничем не отличаются от молодежи других стран. Но по-моему, у китайской молодежи есть своя специфика, у них есть своя специальная точка. Китай имет 5-тысячелетнюю историю, мы никогда не забываем нашу традицию и инсторию. Например, в семье я всегда только после моих родителей начинаю кушать, только после их разрешения. Меня это научили родители в детстве. И это хорошо, что меня так научили. Если вы хотите узнать будущий Китай либо нынешний Китай, конечно нужно смотреть молодежь этой стараны, нужно изучать их, тогда и узнаете их. Ну конечно Китай тоже такая же старана, в ней большинство обывателей, но из них тоже не мало замечательных людей! Спасибо за прочтение, аналогичное видео здесь: Китайцы на ютубе https://youtu.be/xKjnwuk2veQ