Мы поаплодировали рассказчику... И тут началось то, из-за чего пишу сюда. Кто-то из "соседей" спросил у господ полицейских, мол, куда сейчас. Участковый сообщил, что по плану теперь дом номер "через три от этого". И началось выяснение, пешком люди пойдут или их подвезти. Спросила одну женщину, она сказала, что это уже её третий двор. Мои бывшие "соседи" начали грузиться в автомобили сотрудников полиции и с территории потихоньку потянулась вереница автомобилей. Пока я поняла, что происходит, запечатлела лишь последние.