Тут наш участковый зачитал отчёт под прицелом телефонной камеры напарницы. Узнали, сколько у нас граждан на контроле у полиции проживает в наших домах, сколько нарушений было и сколько дел раскрыто. Узнала, что участковый лично все квартиры обошел для знакомства... (Вот тут я реально удивилась, так как у нас дома почти всегда кто-то есть, но о визите участкового почему-то не в курсе). Услышали стандартные рекомендации не открывать двери незнакомым, даже если они полицейскими или пенсионным фондом представились, получили рекомендации не бухать на детских площадках летом и сообщить о притонах. В конце участковый раздал визитки желающим. Нужное и полезное дело - встреча с населением!