Наблюдал как то раз практическую пользу от просмотра телесериалов. Было это когда я встретил старого приятеля, мы вместе стояли в очереди банка. Когда подошла очередь моего знакомого, он продемонстрировал мне высший пилотаж знакомства с девушкой. Садится он к столу консультанта, решает своими вопросы по поводу счета и еще чего-то там еще. Консультант симпатичная девушкам (далее диалог от первого лица): - Девушка, а вы любите детективы? - (молчание, сосредоточенный стук по клавиатуре) - Я знаете ли, в некотором роде детектив, часто использую дедуктивный метод. Например могу сказать, что у Вас нет парня, Вы редко ходите куда-либо отдыхать, но в прошлую пятницу были в ресторане, пили шампанское и ели рулет из кролика, который Вам очень понравился... - (девушка немедленно превращается в героиню аниме, широко раскрыв глаза) А как Вы узнали? - Вот вам мой номер телефона, позвоните вечером и я подробно расскажу, а сейчас не могу, срочное дело, до свидания! Я не выдержал, вышел за ним на улицу и спрашиваю: "Как? Мне то можешь не заливать, ты не сыщик, ты мясником на рынке работал" Он отвечает - очень просто, я теперь работаю мясником-заготовщиком в ресторане. У нас на той неделе был большой банкет этого банка, юбилей филиала или чего-то там на 700 человек. А перед этим я два дня крутил эти проклятые рулеты из кролика по 12 часов подряд и их на банкете съели больше всего. Тут я смотрю, у нее телефон лежит, а на заставке Бенедикт Кэмбербетч в образе Шерлока, ну тут меня и понесло... Только закончили мы с ними это обсуждать - запищал у него телефон, а там смс с нового номера: "КАК?????????????????????????????????????????????????????????????????????"