"На анонимном канале YouTube обнародовано видео опроса спикера Кунашакского райсовета Алексея Платонова сразу после аварии, в которой он разбил иномарку, не вписавшись в поворот. В 13-минутном ролике южноуральский депутат требует от полицейских закрыть его дело" "Депутат рассказал, что во время учебы в курганском университете его выгнали из общежития за какое-то нарушение. И он «всю ночь пил водку с деканом в комнате». После этого проблема решилась. «Сейчас водки нет, но завтра возможно», — улыбаясь, то ли пошутил, то ли намекнул Платонов. «То, что я сидел пьяным, никто не докажет. Ну, снес ограждение, восстановлю. Закрывайте дело», — вновь переходил на требования спикер райсовета." Однако, суд суд решил иначе: "Мировой судья Кунашакского района Челябинской области вынес решение о лишении прав на вождение автомобилем председателя районного собрания депутатов Алексея Платонова. Спикеру также предстоит ответить за отказ от медицинского освидетельствования при совершении ДТП. Очевидцы заявляли, что в момент аварии председатель собрания был пьян." Пруфы: https://ura.news/news/1052320377 https://ura.news/news/1052311575