Добрый вечер! 2 года был читателем нашего любимого Пикабу, но так и не регистрировался тут, но вот меня постигла нужда и теперь я зарегистрированный, честный гражданин Пикабу =) Жители Владивостока, нужна Ваша помощь. По стечению обстоятельств в аэропорту г. Владивосток со вчерашнего вчера застрял мой брат. Я уже купил ему билет на самолёт (слава современным банковским технологиям) и завтра в 11:00 он сможет вылететь, а пока я не придумал иного плана, как помочь ему с едой и водой. Не могу отправить ему денег на карту, так как банковские карты остались в Инчхоне (Юж. Корея) и на данный момент у него с собой только паспорт, телефон и зарядное устройство =) у него с собой есть немного наличных (южнокорейские воны) которые в данный момент естественно он уже обменять нигде не может. Так вот ребята, у кого есть возможность купить еды/воды и привезти ему в аэропорт? (все Ваши затраты оплачу я путём банковского перевода на карту, предварительно связавшись со мной по телефону можете написать мне whatsapp/Viber/Imo/смс...я Вам сам перезвоню, самое главное нашёлся бы добродушный человек)...да забыл упомянуть что я пишу Вам с Алматы (Казахстан)) Это мой первый пост, строго не судите) коменты для минусов оставил