Моя младшая сестра выросла в Швеции. Характер местами истинно русский (щедрость, доброта, широта души). Но менталитет другой. Это регулярно выливается во всякую борьбу со злом. Танька очень категорична, у нее нет полутонов, она искренне не понимает, почему нельзя, например, пожаловаться на мудака, который открыто курит на остановке или другого мудака, который на оживленном пешеходном переходе катится на велосипедике. Ее на прошлой неделе обидели в магазине одной ширпотребной финской одежной марки. Начала конфликта я не застал. Подошел, услышав спор и очень громкое (дословно): - Ты не видишь, я занята! Таня пыталась узнать, в какой стороне ей искать базовые майки (в душе не ебу, что это такое, но мы приехали в Мегу именно за ними). Девушка в зале сказала, что маек нет. Примерный разговор (со слов сестры) был такой: - Мне нужны базовые майки. Трикотажные. - У нас таких нет. - У вас точно есть. - ... (взгляд "ты кто?") - Мне нужны эти майки, и они у вас есть. - Что вы хотите? - Просто покажите мне, где они. Магазин очень большой, а время... - У всех время... Поищите сами. Танька отошла в сторонку и зарылась в телефон. - Смотрите, на сайте их много. - Мне все равно. - Как? У вас написано, что в наличии много цветов. - Ты не видишь, я занята! Тут я подошел: - Девушка, не надо кричать. Кто-то еще может подсказать? Тут эта коза просто бросает все, чем занималась (складывала футболки) и молча сваливает. - Пошли отсюда, - поджала Таня губы. Она очень злилась. Вечером попросила меня проверить текст жалобы. Она отлично говорит по-русски, но письменной грамотности ей все еще очень не хватает, поэтому я обычно выступаю учителем. Танька накатала простынь. В ней рассказала, что в Швеции это ее любимый магазин, что она привыкла к вежливым людям. Немножко поугрожала фразой "сеть, в которой я ежегодно оставляю до хренища денег". Я исправил ошибки, письмо ушло. Сегодня Тане позвонили. Я слышал только сестру, но это впечатлило. - Да, я слушаю. - ... - Да, это я, здравствуйте. - ... - Да. - ... - Да, написала. - ... - А почему извиняетесь вы, а не эта девушка? -... - Что, простите? - ... - Я не стала звать старшего, потому что была суббота. - ... - Была суббота. Кассиры были заняты, была очередь! - ... - Эта девушка была единственной, к кот... - ... - В зале не было работников, кроме этой девушки. - ... - НЕТ! Она не была занята настолько, чтобы не ответить, в какую сторону мне идти! - ... - Нет. Так не пойдет. В магазине работают камеры? - ... - Всего доброго, - тут Танька сбросила звонок. Сестру колбасило минут двадцать: - Вместо того, чтобы извиниться за поведение сотрудницы или хотя бы попытаться разобраться в ситуации!!! Посмотреть камеры! Нет, это вы виноваты! Вы обратились к девушке которая была очень занята! И вообще вы меня очень подставили своей жалобой! - передразнивала Танька, - Мне очень попало! Почему вы не обратились ко мне или менеджерам напрямую? Ей очень попало, потому что я пожаловалась! Какая я плохая! Таня накатала еще одну жалобу, ядренее первой, приложив аудиофайл. - Толку не будет же, - сказал я. - Не будет. Никогда не будет толку, пока ты это терпишь. Я не буду терпеть. И при случае свою шведскую карточку в головной офис в Финляндию вышлю! Нет толку, ну и сиди. Вас таких вся Россия. Вот тут мне обидно было.