Несколько лет назад в интернете появилась необычная история котенка Анакина, у которого с рождения были лишь две передние лапы и не было задних. История Анакина сложилась удачно, его подобрали и взяли из приюта к себе в семью хорошие люди. У другого двуногого кота, с которым мы вас сейчас познакомим, надеемся будет такая же хорошая судьба. Итак, познакомьтесь с Ракетой, бело-черным котенком, у которого как и у Анакина, всего две лапы из четырех и тоже передние. И также как Анакина Ракету обнаружили случайно в группе бродячих кошек. Жительница Берлина по имени Марин подкармливала обитающих возле ее дома бродячих кошек. Одна из местных кошек ранее принесла потомство и женщина заметила среди котят, которым было от роду несколько недель, котенка с дефектом - у него не было задних лап. Когда она захотела его поймать, котенок необычайно быстро убежал от нее на своих двух лапках! Тогда женщина вернулась через некоторое время с ароматной приманкой. Котенок вышел на запах еды и женщине удалось поймать его. Котенок оказался мальчиком и он поразил Марин тем, что умело и ловко балансировал на двух лапах и умел быстро бегать. Марин взяла его к себе домой и приняла решение оставить у себя насовсем. По ее словам в первую ночь котенок был напуган и плакал, но потом он быстро освоился в ее доме. - Он ходил за мной по всюду и громко мурлыкал. И он освоился так, что может залезть куда угодно. Его умение балансировать просто невероятное. Ракета отъелся и обогрелся и полюбил валяться на полу вверх животом. Он также подружился с другими двумя кошками, жившими у Марин.