За месяц до прикрытия безлимитных тарифов для смартфонов и планшетов (год назад дело было) я успел прикупить тариф МожноВсеПланшет от полосатого оператора. И использовал его во всей мере - раздача на пк, на учебе всем одногруппникам, даже роутер для этого дела прикупил, заменив на нем имей (взял от нокии люмии 950xl, чтобы все частоты без проблем подхватывал). В месяц стабильно уходило 200-250гб данных (рекорд - 1300гб в месяц), все фильмы в FullHD, что для моей местности с интернетом от Ростелекома без оптоволокна просто сказка (раньше только HD качество тянуло). Вся эта веселая история продолжалась год. Вообщем, суть создания поста - две недели терпел медленный интернет на скорости 0.5мбит/с, писал в поддержку, в ответ отмазки - загруженность сети (типично). Никогда такого не было, закралась мысль, что все-таки режут скорость, причем так, что пользоваться инернетом невозможно. Решил попробовать в других устройствах симкарту, и вуаля, скорость 30мбит/с легко. Ставлю обратно в модем - 0.5мбит/с. Тут задумался, не блокируют ли меня за большой трафик, и написал в поддержку, где ответили что ограничений нет, ну и конечно же, я им не поверил. Посидел, подумал, как меня могут блокировать - только по imei, и решил его сменить (хорошо что остались бэкапы всех программ для роутера, сделал все за 15 минут). После смены протестировал скорость - 32мбит/с с роутера. Вывод: если вы тоже пользуетесь интернетом как я, и у вас появилась очень низкая скорость - смело меняйте imei, оператор в ограничении скорости не признается. И кстати, небольшой лайфхак для тех, кто маскирует роутеры для тарифов для смартфонов - ставьте imei от Nokia Lumia (от любой модели с Windows Phone), оператору будет фиолетово, что вы качаете с серверов Microsoft что-либо с пк, и не будет вас блокировать, думая что вы сидите на телефоне с Windows. Год сидел так, все было отлично, даже не фиксировал ttl. Надеюсь пост будет кому-то полезен.