Вышел у меня знакомый на пенсию и все думал чем заняться. Устроился он в магазин спортивных товаров, не важно в какой. Вот маленькая история как он устроился туда: В отделе кадров: Кадры - Здравствуйте, бла-бла, что умеете? Он - Все умею, всё могу! Кадры - крепления на лыжи поставите, тренажер соберете? Он - Да легко! Инструкции есть же? Кадры - Есть! Почему вы выбрали именно наш магазин? Он - Да вот я на пенсии, сплю целый день и мне никто не платит, а тут я пришел, поспал и домой пошел, мне еще и заплатили! В итоге посмеялись, но приняли его, 7 лет работает. К слову спит он только в межсезонье, а так по 50-60 велосипедов собирает.