Нет, он не продавал картины, не копил средства на своем счету в банке... 24 августа 1988 года он придумал свою собственную страну под названием Камберра и провозгласил себя королем Фрэнком I с единственной целью — выпускать красивые деньги. Согласно легенде, Камберра — это маленькая конституционная монархия, располагающаяся в Тихом Океане недалеко от Австралии. Население (то есть те люди, которые тем или иным способом, да хоть на форуме в интернете, заявили что считаю себя камберрцами) составляет приблизительно 23 000 жителей. Даже карта есть (правда тоже шакальная, в лучшем качестве найти не удалось). И столица — Виктория-Либертад. И валюта - нумизма.