Есть еще куча несерийных банкнот с знаменитостями — Луи де Фюнесом, Жаной Д'арк, Сальвадором Дали и т.д. Несмотря на то, что страна выдуманная, с банкнотами все по-взрослому. Есть ряд защитных элементов. Из тех что визуально удалось определить не имея в руках реальной банкноты: микротекст, голограммы, защитная нить, рельефные метки для слабовидящих и что-то похожее на кольца Омрона. А если верить двум найденным описаниям банкнот от Banco de Kamberra —используются еще водяные знаки, скрытые изображения, светящаяся в ультрафиолете краска и много другое.