Произошло около часа назад, пишу по горячим следам, в душе до сих пор теплятся искорки позитива. Пошли с женой в Спортмастер на Ленинском (Питер), нужно было купить ватрушку в подарок племяннику. Выходим из магазина, под ногами слякоть (все эти дни сыпал снег и мелькала надежда, что хоть на этот новый год будут сугробы, но не тут-то было), настроение так себе. И вдруг нас окружает толпа ребят и с криком:"С наступающим Новым годом! Возьмите конфет!" начинают чуть ли не локтями отталкивать друг друга, протягивая свои огромные мешки, полные конфет, лишь бы мы взяли именно у него. Сначала я, как типичный житель большого города начинаю перебирать в голове версии, в каком именно месте меня хотят налюбить (может, там пурген или потом будут требовать денег), потому что задолбали эти бесконечные СНИЛСы, счётчики и попрошайки в метро. Потом внезапно понимаю, что они действительно бескорыстные ребята, которые раздают конфеты. Вот просто так. И ещё кричат на всю улицу:"Мы создаём новогоднее настроение-е-е!" Взяли у них по конфетке, поблагодарили и пока ели, смотрели им вслед.