Мне было лет 6-7, конец 80х, начали появляться видеосалоны. Но папа повел меня в государственный кинотеатр "Енисей" (привет Красноярцам) Сам не помню, со слов отца: Наехала как то мама, типа мало ребенку времени уделяешь. Только и знаешь в гараж с собой таскать (автослесарь), после которого ребенок на негра похож и одежда восстановлению не подлежит. Сходи с ним в цирк, музей, кино. Ну я и решил в кино тебя сводить, благо кинотеатр в шаговой доступности, после работы как раз успеваем. Узнал что да когда идёт, сам обрадовался как узнал что крутят "Крокодил Данди". И после работы, помывки и ужина, пошли на шикарное кино. Лето, сеанс в восемь с чем то. Затоварились газировкой, сидим смотрим. Тут у тебя газировка попросилась наружу и я, дабы не отрыватся от увлекательного действа, отпустил одного. Действо закончилось, второе, треть, минут 20 прошло... Забеспокоился (ещё мысль была , может не нашел место, не там сел) и пошел в туалете искать. А раньше перед входом (входами) сидели сотрудники кинотеатра. Ну вот тётенька сказала что никто не заходил, а выходил или нет не может сказать. Ну бегом в туалет - нет тебя, к кассам - не видели. И тут слышу как сношаются(!)... Охи, ахи ... Звук явно не из зала. В общем за отгороженном шкафами закутке, стоит телевизор с видиком, сидят мужиков 10 и смотрят порнуху... И за ними стоишь ты... Рот открыл и не шевелишся. Ну я подошёл тихо, на экран посмотрел, и сам впервые увидел, как два мужика приходуют деваху-нигретянку. Постоял, тоже молча, с открытым ртом, потом тебя по плечу стукнул и начал отводить. Так у тебя лицо смотрело в телевизор пока он с поля зрения не пропал, а голова повернулась назад как у совы. Я сказал что пускай это будет наш секрет от мамы, и я тебе куплю мороженое и шоколадку и вообще че хочешь. Самое интересное, ты вообще ничего не спросил что там в кино (делали дяди с тётей). Этот случай он рассказал когда мне было 16 лет. И я до сих пор не знаю: знает ли моя мать, о нашем секрете... p.s.: я помню моменты своей жизни с 4 лет, но вот этот случай так и не вспомнил. То ли потрясен был увиденным, то ли мороженое было слишком вкусным...