...однажды мою маму вызвали на работу, когда мы сидели на больничном. Мне было пять лет. Она убежала, быстро вызвонив папу, напоследок сказав, чтоб дверь никому, кроме нее, не открывала. Папа приезжает, заходит в подъезд, стучит в дверь. Я, конечно же, подхожу. Смотрю в глазок. -Лена, открывай, сейчас мама придет, я пока с тобой побуду, - голос и человек, в принципе, совпадали, но мамуля сказала, что никому нельзя открывать. Ребенок пытается доказать папе, что "ну, папа, ты что, глупый, мама сказала не открывать!" А жили мы в прекрасном городе Салехард. Чудесный город. Северное сияние, снега, олени, морозы под сорок... О чем это я? Ах да, морозы под сорок! Хотели бы постоять в минус сорок под дверью родной квартиры? Ведя интеллектуальную беседу в стиле "пусти, пожалуйста, я сейчас отморожу все, что только возможно". Пришла мама через полчаса. Папа замерзнуть не успел и вполне оклемался после чая и душа. Меня не ругали, сделали вывод, что нужно точнее формулировать просьбы. "Зато, - говорил папа, - проблем ни с государством, ни с начальством не будет. Глупенькая и исполнительная, идеальный гражданин."