Сижу однажды дома, в незапланированный выходной, вдруг дверной звонок. Открываю - стоит сосед и говорит: - "Выходи, покурим" - ну а чего ж не выйти, коли сосед поговорить хочет. Я вышел, но не учёл несколько моментов: Дверь у меня с самозакрывающимся замком, да и в одних шортах я был... Ну как в шортах... Дома шорты, а после выхода на лестничную площадку - это не более чем боксеры. Дверь захлопнулась, а сосед, увидев выражение моего лица, растерянно сказал: - "Я хотел сигаретку попросить, но вижу, что у тебя с собой нет..." - попрощался и вернулся домой, оставив меня в одних трусах на лестничной площадке... Ввиду безвыходности, было принято решение идти на крышу - загорать, благо было лето и дверь на крышу оказалась открытой. Поднявшись наверх я обнаружил девушку, лежащую на большом махровом полотенце, в купальнике. - "Видимо и к ней сосед заходил" - подумал я, а девушка заметив нежданного гостя, осмотрела мой наряд и неодобрительно отвернулась, уткнувшись лицом в полотенце. Загорал я до вечера, блуждая по крыше. По солнцу, приблизительно, определил время возвращения жены с работы и проследовал к двери своего дома, нажал на дверной звонок, дверь распахнулась: - "Ты что в трусах пришёл с работы?" - спросила удивлённо супруга, увидев меня в таком виде. - "Да покурить выходил, дома я сегодня, ты что не заметила?" - ответил я и зайдя в квартиру, надел штаны и майку, ну так, на всякий случай...