Лет 25-30 назад, в восьмом классе, перед праздником 8 марта на уроке труда нам, рукожопам, выдали по кусочку доски-дюймовки (это 2.5 см) и сказали - сегодня в честь праздника делаем разделочную доску для кухни. План был такой - сначала стачиваем доску до приемлемой толщины (1.5 - 2 см), потом сверлим дырку и отрезаем лишнее. Выжигаем симпатичный рисунок, торжественно поздравляем матушку и вручаем подарок. Я сдох на первом этапе - запорол два рубанка и шерхебель, остался вообще без инструментов и потратил два урока совершенно впустую, сошкрябывая с доски какие-то опилки напильником. Панически высверлил дырку, уже на перемене выжег цифру "8" где-то сбоку (на остальную надпись времени не хватило), получил законную двойку за урок и стыдливо притащил свое поделие домой. Вот так я впервые познакомился с сибирской лиственницей. Одноклассники смотрели на меня как на косорукого дебила - всем досталась сосна, с лиственницей раньше никто дела не имел. Позже, когда строил дом, постоянно охуевал с нее: чтобы забить гвоздь, приходилось предварительно высверливать дырку под него. И даже это не гарантировало нормальное забивание гвоздя. А саморезы просто рвались при попытке засверлиться. А моя дощечка до сих пор активно используется родителями.