Когда в 98г. покупали дачу в Псковской области, жена хозяина дома очень внимательно смотрела под ноги. Я тогда не обратил на это внимание. Как оказалось - зря! Я уже писал - хутор, так это место называют местные, дом в лесу. Эйфория - воздух, лес, речка. Но вот первый звонок, разбирая старые доски у сарая обнаружил её - метра полтора, серая, толстая. Пошипела, уползла. Успел заметить на голове еле видные жёлтые пятна - уже легче! И понеслось! Утром сижу пью кофе, вдруг крик - змеяяяя!!! Выбегаю - жена стоит на лавке и орёт. Смотрю - чёрный, блестящий, с яркими пятнами на голове. Объяснил, что не опасно, но мало помогло. " Ноги моей здесь больше не будет" - это супруга. А куда ты денешься с подводной лодки? Деньги заплачены, других нет. К концу сезона даже вскрикивать перестала. И вот живём с ними двадцать лет. Привыкли. Как солнце - лежат греются, хорошо хоть за домом. Зато гадюк нет. Как - то видел пару, лежали в закутке у бани, минут через 10 пришёл, а там лежит вроде той что видел в первый раз. Все бы ничего, но года два назад они стали осваивать чердак. Ощущения не из приятных, когда тебе на голову падает змея, в прямом смысле. Убивать рука не поднимается. Ловлю, сажают в банку, потом вывожу подальше, но это мало помогает. В прошлом сезоне - 15. Что будет в этом? Может есть какие мысли?