Как у многих, в моем детстве тоже был сын маминой подруги. Воспитаный, старательный, аккуратный, и учился отлично. Я его ненавидел. А в 14 лет он упал и сломал позвоночник. А потом умерла мать. А спустя год запил и умер отец. К 18-ти годам, когда парень только-только начал учиться заново ходить, умерла бабушка, на чью пенсию они и жили. Чел к совершеннолетию остался полностью один. Но он не сдался. Где-то и как-то подрабатывал, параллельно учился рисовать. Потом купил компьютер и долго учился быть иллюстратором. А потом я уехал из города на пять лет. Недавно узнал, что он работает где-то в Штатах в крутом издательстве, купил себе коттедж на берегу моря, и отлично себе живет. В общем, иногда сын маминой подруги реально крутой перец