Звонок в квартиру у нас давно не работает, но есть общая тамбурная дверь т.ч иногда те, кто приходят к нам, звонят соседям. Стучит в дверь сосед - К тебе из органов опеки. У лифта стоят. Я панически начинаю думать, зачем и почему - семья мы благополучная, с финансами все в порядке, не алкаши и не буяны, ребенок регулярно посещает поликлинику. Испугалась, конечно. Хорошо, что была пара минут подумать, пока одевалась и шла к двери. Помня все истории на Пикабу про разные разводы, решила в тамбур и в квартиру их не пускать. Смотрю в глазок, стоят двое мужчин славянской наружности, довольно молодые. Спрашиваю через дверь: - Здравствуйте. Кто Вы и на каком основании Вы пришли? - Мы из органов опеки, поступил сигнал на вас. - От кого? - Из поликлиники. - Ок, покажите документы. Махнули корочками в глазок (разумеется, разглядеть что-то невозможно). - Постановление есть? Предписание? Какой-то документ, что Вы имеете право провести проверку? - Будет в понедельник, сегодня же суббота. (?!) Пустите, мы должны посмотреть условия проживания ребенка. - Нет. Приносите постановление, без него не пущу. - Тогда мы вернемся с полицией. - Возвращайтесь. Произошло все в около десяти утра - почти сразу после ухода мужа на работу. Вот сижу, жду полицию и думаю: развод или стоит всерьез задуматься и как-то подготовиться? А как? Основной нюанс, который меня напрягает: в этой квартире официально никто не прописан, я и дочь прописаны в моей квартире на другом конце города, супруг в третьем месте. Т.ч возможно, что действительно сигнал пришел из поликлиники, но причин для этого нет - все прививки сделаны вовремя, ребенок здоров, сыт и одет/обут. Мы с супругом выглядим прилично, я бы сказала, совершенно обычно. Вроде все сделала правильно: без постановления не пустила, но как-то страшновато все равно. Надеюсь, что все же развод. Может кто-то подсказать, как узнать, действительно ли приходили из опеки? Куда звонить?