Художник Илья Репин славился своим тщательным подходом к созданию картин. На его полотнах всё продумано до мелочей. Художник бережно вынашивал идеи своих будущих творений, обдумывая каждого персонажа. Конечно же, это занимало уйму времени. Например, всемирно известная картина «Запорожцы» создавалась в течение 13 лет. Однако результат того стоил! Это полотно можно рассматривать часами, всё время находя новые захватывающие детали. Об истории создания картины «Запорожцы» можно написать целый роман, но сегодня мы сосредоточимся только на одной занимательной детали.