Доброго времени суток. Хочу найти знающих людей, у которых можно попросить совета. Я шахтер, ГРОЗ (горнорабочий очистного забоя), работаю на урановом руднике в г.Краснокаменск Забайкальского края. Рудник называется "Глубокий", последний 14 горизонт. (глубина почти 900 метров) Собственно сама проблема в следующем - в целях экономии электричества несколько месяцев назад начали постоянно выключать главную вентиляторную установку (ГВУ) ствола 12В в вечерние (с 16ти до 23х часов) смены, приблизительно с 18-19 часов(точнее сказать мне трудно, так как в это время я нахожусь в забое) до 22 и позднее. Мало того, взрывные работы начинаются порой до 22х часов. В итоге взрывной газ не выдувает по положенному направлению, он расползается по ходовым восстающим, попадает в камеру внутрисменного отдыха и так далее. Звонки горному диспечтеру ничего не дают, он всегда отвечает, что ГВУ работает на 100%. Такой режим работы ГВУ придумали главный инженер рудника Мурзин Игорь Иннокентьевич и директор ПУР-1 Бекетов Андрей Борисович. Дело в том, что за экономию они получают неплохие премии, а победители в этой номинации получают бОльшую сумму. В этом году победил Мурзин И.И. Когда на встречах с бригадирами и тд им задавали вопросы, когда же, собственно, прекратится эта херня, они делали удивленные глаза и отвечали, что всегда воздух подается в полном объеме. Работники ОТ и ПБ спускаются в шахту только во вторник и четверг, с 9 и до 12 часов они ходят по блокам. Тогда естественно вентиляция работает отлично, загазованности, дикой духоты и тумана нет. По правилам ОТ в случае прекращения подачи свежего воздуха на срок более 30 минут мы должны эвакуироваться на поверхность, но горные мастера попустительствуют, народ не вывозят. Все руководятлы повязаны меж собой, жалобы внутри рудника ничего не изменят. Вопрос- что с этим можно сделать? PS. Схему вентиляции загрузить не могу, сайт говорит, что рисунок в паинте это не изображение.