Не знаю у кого как, но очень часто, стоя в очереди на кассу в супермаркетах, сзади найдется "тетка-бабка-женщина", которая своей корзинкой упирается тебе в спину, ногу или бок. Отойдешь немного вперед, она тоже двинется и сие действие продолжается. Я вот не понимаю к чему давка? Народу немного, сзади её никто не толкает. Чаще всего на вопросы, мол, женщина, вам места мало? Идут ответы: "Так я чего-то не заметила". Сложно не заметить, но отходит немного назад. Почему я выложил этот пост, на днях такая мадама на вопрос о личном пространстве, ответила "как хочу - так и стою". Ну я пропустил её вперед в очереди, стал сзади нее и... уперся своей корзинкой ей в ногу. В итоге я хам и нахал)