По телефону отвечает девушка, уверяет, что именно она собственник, в ПТС 1 владелец, машина не бита\не крашена и пробег реален. Прибыл по указанному адресу, продаванша говорит, что машина запаркована на стоянке, охранник откроет машину, сама она приехать не может. Понятно что, я говорил с оператором, который к машине не имеет малейшего отношения. И случай это не единичный, многие noname салоны не стесняются таким образом завлекать покупателей в свои цепкие лапы. На фото в объявлении, снаружи автомобиль выглядит аккуратно.