То есть ездили на машине еще меньше — 777 км ежегодно, 65 километров в месяц. Вот такие превращения происходят на автомобильном рынке Москвы — Было 200, стало 7. Профит! Предполагаю, что это рассчитано на одиноких девушек. Девушка приедет, глаза загорятся и она его купит, посчитав покупку удачной. Потому-что я не верю в существование мужчин, который поверит, что реальный пробег у этого корыта 7 т.км. Проверяйте автомобили перед покупкой. Будьте зорки и бдительны! Поляков Михаил aka MihalichPodbor