Когда я был в первом классе нам дали задание нарисовать уточку. Учительница сказала, что это просто, овал, еще овал, клюв треугольничек. Но у меня не получалась эта чертова уточка. Я плакал и пытался, но выходило, что то не то. Но никак не уточка. С тех пор я не мог рисовать, детская травма прям. Но однажды в 3 классе по ИЗО была свободная тема. Я нарисовал как инопланетный корабль забирал на опыты женщину. Получилось так, хорошо, что учительница с гордостью поставила 5 и повесила мой рисунок на специальный стенд в отведенное месте для шедевров школы это был холл или как то так его называли. На праздник связанный с искусством и творчеством всех собрали в этом месте. Начали хвалить мой рисунок. И директор спросил, кого же забирают пришельцы. Я расплылся в улыбке и назвал имя нашей учительницы по ИЗО. Тогда она поняла, что я не люблю рисовать.