Не знаю как вам, но лично мне глядя на все эти цифры так и хочется спросить "и чё"? Не, ну серьезно, как мне бл..ть понять что такое 2 октиллиона тонн, если я сам вешу 75 кг, а самое тяжелое, что я в своей жизни поднимал это мешок с цементом весом 50кг? Как бл..ть? Короче, в какой-то момент мне это надоело и я решил, все, хватит терпеть этот беспредел. Я хочу конкретики, хочу точно знать СКОЛЬКО ВЕСИТ ЧЕРНАЯ ДЫРА. Сами понимаете, для меня это очень важно. И я уселся за расчеты, а что из этого получилось вы узнаете если отправите бесплатное смс на номер... Вы - Алексеев, ну давай уже, мозги не е..и, ближе к делу! Я - Хорошо, хорошо, вы только не волнуйтесь. Готовы? Вы - Та готовы, готовы. Я - Ну ок... ***