Сейчас модно хвастаться всякими «лайфхаками». Расскажу про один. Хотя, как по мне – слово «совет» куда лучше звучит. Служил у нас один капитан, назовём его Ивановым. И был он старшим помощником НШ по моб. работе. Работа ответственная, секретная, и подразумевает наличие режимного запираемого помещения, в которое посторонним вход воспрещен. Но знаменит он был вовсе не этим, а умением чётко планировать рабочий день. Каждое его утро, после построения, начиналось с обхода всех помещений штаба и закоулков части. Обычно он засовывал голову в кабинет, оглядывался, и говорил: - Петров не проходил? Фамилия называлась такая, хозяин которой в помещении не присутствовал. Получив отрицательный ответ, он шёл в следующий кабинет: - Джугашвили не пробегал? Потом в следующий: - Сидорова не видали? Очень нужен. Длилось это минут тридцать-сорок. Потом Иванов спокойно шел в своё режимное помещение, закрывался изнутри, ставил раскладушку и спал до обеда, никому не открывая, и не отвечая на звонки. Предвосхищая возможные вопросы скажу, что мобильники тогда мы видели только в кино. Через час, когда его начинал искать начальник штаба, выглядело это так: (звонок в любой кабинет) - А где Иванов? - Только что заходил, Петрова искал. (звонок Петрову) - Иванов не знаешь, где? - Да был где-то, вот прямо недавно разминулись с ним. Может, у Джугашвили на складе? И так по кругу. Вылезал из своей каморки он после обеда, исполнял пару документов и спокойно шёл домой. Справедливости ради скажу, что работает это недолго. Не злоупотребляйте. Всем хорошей работы