Эта заметка из криминальной хроники настолько прекрасна, что ее стоит прочитать полностью. «На днях Автозаводский районный суд Тольятти вынес приговор по нетривиальному делу. На скамье подсудимых оказался Максим, студент одного из тольяттинских колледжей. Паренек за три недели «оприходовал» коллекцию элитного алкоголя своего дяди, которую тот собирал без малого 20 лет. В коллекции была 51 бутылка крепкого элитного спиртного, в основном виски, коньяк, со средней стоимостью каждой бутылочки 4-5 тысяч рублей. Названия этих напитков большинство наших читателей, скорее всего, только видели или слышали. Попробовать их на вкус мало кому из нас доводилось и вряд ли доведется... Хозяин коллекции, Константин, как выяснилось, человек небогатый — с зарплатой 10 тысяч рублей — собирал заветные бутылочки с 1998 года. Причем не «символического» объема, типа «стопарик», а нормального, от души — 0,7-1 литр. Некоторые покупал сам, другие ему дарили. Например, коньяк «Реми Мартин ХО» (9,2 тыс. руб.), коньяк «Хеннесси ХО» (16,8 тыс. руб.), коньяк «Абель Пьер Ферран» (31,1 тыс. руб.). Все это богатство в один прекрасный день мужчина перевез в дом своей мамы, решив, видимо, что так будет надежнее. Женщина впустила к себе домой на постой внука, 17-летнего Максима. Тот поссорился со своей матерью, ушел из дома, бабушка над ним сжалилась. Здесь же проживал и его отец, брат хозяина коллекции элитного алкоголя. «Драгоценное» спиртное хранилось в обыкновенном шкафу, который не запирался. Видимо, почувствовав определенное беспокойство за спиртное, Константин приходил домой к маме, говорил брату и племяннику, что трогать его нельзя, те обещали, что «ни-ни». Первым не выдержал брат Константина. В один день ему было грустно, денег на спиртное не было, а в шкафу оно было. Открыв шкаф, он выбрал приглянувшиеся бутылочки — с синенькой этикеткой «Скот Виски Роял Салют» и с надписью «Чивас Регал». Одна была в мешочке, вторая в коробке, поэтому мужчина решил, что их пропажа не будет бросаться в глаза. Выпил, на следующее утро похмелился из этих и других бутылок, названия которых не запомнил, и все убрал обратно в шкаф… Дальше настала очередь племянника. Паренек, как позже объяснила его мама, страдал компьютерной зависимостью — любил поиграть в игры. Видя каждый день «без дела» стоящиеся бутылки алкоголя, мальчик в конце концов придумал им применение. Взяв одну из бутылок, виски «Чивас» 12-летней выдержки, Максим пришел с ней в компьютерный клуб и предложил всем присутствующим ее купить всего-то в три раза дешевле ее реальной цены: вместо 4,5 тыс. руб. — за 1,5 тыс. руб. Публика здесь была небогатая, и один парень, Богдан, предложил взять ее за 400 рублей. Максим согласился, и вырученные деньги проиграл в клубе. С этого дня три недели подряд Максим носил в клуб по бутылке, а то и по две-три и толкал их все тому же Богдану — по 400-800, а то и по тысяче рублей. Самую дорогую, вышеупомянутый коньяк «Абель Пьер Ферран» за 31 тыс. руб., парню удалось продать за 3 тыс. руб. Все вырученные деньги Максим тут же проигрывал в клубе. Так продолжалось до тех пор, пока шкаф с элитной коллекцией не опустел. Затем, по закону жанра, домой явился хозяин коллекции и очень удивился отсутствию бутылок. Брат сказал, что ничего не знает, племянник тоже. Однако мальчик вскоре раскололся. Причиненный ущерб — 200 тысяч рублей — для бывшего владельца коллекции был значительным, и он решил пойти на принцип, написав заявление в полицию на обоих родственников-воров. Судили их по отдельности. Вначале виновным в краже на 6 тыс. руб. был признан брат хозяина коллекции, а затем и его сын, наворовавший на 194 тыс. руб. Парнишка не стал отпираться, во всем сознался как на духу, слукавив лишь однажды. Вначале он говорил следствию, что Богдан, которому он «толкал» алкоголь, был в курсе, что он ворованный. Таким образом, парень надеялся, что с Богдана взыщут часть причиненного ущерба. Но тот рассказал, что, по словам Максима, алкоголь привозил из Москвы его отец и разрешал ему его пить. А ему пить его не хотелось, поэтому он его продавал. В конце концов, Максим был признан виновным в краже с причинением значительного ущерба гражданину (ч.2 ст. 158 УК РФ) и получил один год лишения свободы условно, с обязанием возместить владельцу причиненный ущерб. Приговор вступил в законную силу». оригинал