которым можно с расстояния прожигать предметы или зажигать спички. Обошелся он мне за 3к, брал с рук т.к на Али аналогичный стоил 8, и ждать не хотелось. И через стекло автомата я методично одну за другой перерезал или правильнее сказать пережег, половину этих ниток, почему половину? Потому как, было страшно, руки от волнения начали дрожать и не давали удержать луч на нитке(требовалось 10-20 сек на нагрев нити) , а мысли о том что охранник уже стоит за спиной, не давали покоя. Я сгребаю все выпавшие вещи в рюкзак и сваливаю из ТЦ. Забрав с собой призов на 6-7к и окупив лазер вдвойне. Через день я решаю что нужно забирать остальное, но когда я пришел в ТЦ автомата на месте уже не было, хотя до этого он там стоял годами. Пробовал так же в другом ТЦ , срезал тем же способом часы "джишок", но какого было удивление, когда оказалось что отверстие через которое падают призы было заваренно! Т.е владельцы в добавок решили подстраховаться. Прошу прощения у владельцев данных аппаратов, так как чувствую если пост попадет в горячее, то убытки у них будут существенные) Не судите строго за пост, опыта написания почти нет, орфографию так же, до конца не освоил)