В 1999 году мне срочно понадобилась машина. Денег было не то что на новый, даже на приличный б/у аппарат не хватало. Поехал на авторынок. И чудо - реально чудо - стоит девятка, меньше года, но ОЧЕНЬ ПОДОЗРИТЕЛЬНО НИЗКАЯ ЦЕНА. Кузов вроде родной, не крашеный. Поспрашивал-как-что? Парень, который продавал, посмотрел на меня очень серьёзно и говорит:"Бери, она "волшебная" - прослужит ровно столько, сколько тебе нужно". Все окружающие продаваны ржут в голос. Я походил еще по рынку. Ну нет ничего подходящего. Пришёл опять к этой "девятке". Продавца нет. Продававший соседнюю машину дядька в годах с интересом наблюдает за мной. Я поинтересовался у него - что они так смеялись? И он рассказал, что владелец этой машины - гонщик/стритрейсер, довольно странный. Типа он раз в квартал, а то и чаще пригоняет сюда машины, покупает новую, "заряжает" её, гоняет - укатывает в хлам... Продаёт быстро задёшево. И по кругу. Денег у него видимо тьма. Но вот никаких иномарок, а только "девятки" - поэтому странный. Ну да... такой вариант - не наш. Но денег ровно прям на неё хватает. И тут возвращается с беляшами продавец. Узнав меня, снова начинает втирать про "волшебность". Причём без тени улыбки. Я говорю, что в курсе что он "гонщик". -Ну да, я не скрываю, как и то что у неё "прокачано" сцепление, тормоза, движок... и т.д. и т.п. Короче реально бери, не сомневайся. Я на рынке постояно. Если что приедешь и набьёшь мне морду - И всё так серьёзно говорит. Может это, а может его "гипноз", а может то что я раздолбай по жизни, но я достал деньги, а он даже не стал их пересчитывать и мы прям там в павильончике при рынке всё переоформили. Машина прослужила мне два года и почти 90 тысяч км. А потом пришла переезда в другой город, а на новом месте мне давали служебную машину. Я дал объявление в газету "Из Рук в Руки", так как времени торчать на рынке не было. И снова чудо - в день выхода газеты звонит утром мужик и говорит что купит её, чтоб придержал до обеда, что он уже выезжает и ему до меня 200км. Приехав и краем глаза глянув на машину снаружи предложил ехать переоформлять. Мы доехали до ГАИ, я внимательно изучил каждую купюру (ибо стремался такого внезапного покупателя), всё оформили и расстались. А вечером позвонил этот мужик-покупатель и сказал, что как только он доехал до дома, накрылось сцепление, стали скрипеть тормоза и вообще... но он не в претензии, так как сам ничего не смотрел. Но посчитал нужным меня известить. И пропал окончательно. Воистину "Волшебная девятка".