Сеть по нашим меркам крупная, по качеству бензина к ней лично у меня претензий не было, пару раз заправлялся, все ок, поэтому 4.01.18 г. я решил воспользоваться их услугами (убью остатки интриги - решение было ошибочным). Обычно "до лампочки" стараюсь не выкатывать топливо, заправляю "до отсечки" и в бак с учетом остатка входит 30-35 л. Ничто не предвещало чудо, но чудо таки случилось! На АЗС CRS мне залили 50,14 л. бензина в 50-литровый бак. а) я твердо знал, что у меня в баке есть около 20 л. топлива б) машина на АЗС приехала своим ходом, т.е. бак ну никак не мог быть сухим. в) как и многих автовладельцев меня интересовал вопрос, сколько реально можно залить в бак. Это я гуглил сразу после покупки, года 3 назад. Машина у меня достаточно распространенная (Honda Civic 4D), поэтому информации на форумах чуть более, чем много. 50 литров залить не получилось ни у кого. Максимум, который заливал лично я, 45 л., при этом последние пару километров машина перед заправкой уже подергивалась, а я мысленно оценивал стоимость замены бензонасоса. Сотрудники АЗС (дежурная смена, управляющий АЗС, региональный управляющий) мне сказали, что это мои проблемы, у них посчитано все верно, а в 50-литровый бак вообще может войти и 60 литров запросто. Я оставил претензию в жалобной книге и решил посмотреть, что в ней вообще люди пишут. И как вы думаете, что я вижу? Ровно за месяц до этого, 4.12.17 АЗС CRS сотворила еще одно волшебство, залив уже 66 литров бензина в 50-литровый бак. Т.е. чудеса там поставлены на поток.