Сооснователь CD Projekt RD Марчин Ивински разъяснил журналистам позицию компании по поводу внутриигровых покупок и микротранзакций. По его словам, студия не намерена идти по этой тропе и будет придерживаться своей политики. По мнению Ивинского, самая лучшая реклама игры – это довольный геймер, который рассказывает о ней своим друзьям. А если покупатели платят за игру полную стоимость, то они «должны получить внушительный объем качественного контента». Что касается дополнений, то Ивински не видит в них смысла, если они не являются крупными и не предлагают игроку как минимум несколько часов дополнительного геймплея. В свою очередь DLC с новыми наборами оружия, доспехов или какой-нибудь новой миссией, за которые разработчики просят деньги от игроков, должны распространяться бесплатно. Марчин Ивински надеется, что своим поведением игроки смогут доказать крупным издателям свою точку зрения и тем самым изменять игровую индустрию в лучшую сторону. Источник: https://gаme2day.org/news/25645/cd-projekt-red-vyskazalas-o-...