Фотограф признался, что сам заметил хищника лишь только во время атаки: «Когда я смотрю на это фото, я часто задаюсь вопросом, сколько раз мы могли видеть барсов и при этом никогда их не замечали! Они реально являются великолепными мастерами камуфляжа. Снежные барсы по самой своей природе являются засадными охотниками и прекрасно сливаются с местностью, когда неподвижно ждут приближения жертвы". Похоже у нашего охотника рана на морде и поврежден глаз. Возможно именно поэтому он не смог точно рассчитать расстояние для броска.