Дела давно прошедшей юности.Сидим смотрим недавно вышедший фильм "Троя". Про троянскую, соотвественно, войну. Один друг, прелесть какой наивный, заворожен картиной бескрайнего ахейского войска, нахлынувшего на неприступные стены крепости. - Интересно, кто победит?... Чё вы ржёте-то?! - Да греки победят, греки. - Которые бабу спиздили? - Нет, за которых Брэд Питт. - Да чё ты мене лечишь! Как они туда попадут-то! Общий хохот. - Притворятся, что съебались, а сами в деревянной лошади спрятались, а эти долбоёбы её и затащили к себе - халява, чё! Недоумённая пауза. - Я не понял, вы уже смотрели, что ли?