На кадрах с камеры наблюдения трое незнакомцев преследуют 29-летнего музыканта Антона Бугаева и его друзей. Один из агрессоров, бравируя перед товарищами, бьет мужчину со спины, пока тот не видит. Другие разгоняют друзей пострадавшего, чтобы не смогли помочь. Под головой несчастного на асфальте растекается темная лужа. Эту видеозапись в интернете опубликовала Кристина Бугаева в надежде найти преступников. Спустя несколько часов после инцидента у Кристины с Антоном должна была быть свадьба, но торжество пришлось променять на страшные часы ожидания возле больницы. Друг пострадавшего Константин показывает место, где все произошло — это самый центр Челябинска. За несколько часов до свадьбы Антон вместе с одним из приятелей, который специально приехал из другого города на торжество, гуляли по городу. Возле одного из баров жених и его друзья заметили девушку. Та вела себя неадекватно и явно нуждалась в помощи. Хорошо видно, как девушка падает на колени, а молодые люди пытаются ее поднять. Вероятно, эти действия хулиганы, оказавшиеся приятелями дамы, расценили как покушение на девичью честь и попытались отстоять репутацию подлым ударом со спины. Впрочем, судя уже по этой записи, девушку поступок не впечатлил. Она продолжает рыдать на земле, словно и не замечая пострадавшего из-за нее Антона, а после в одном чулке и с гордым видом вообще отходит в сторону. Сейчас полицейские разыскивают агрессивную компанию. Известно, что злоумышленники вместе со своей дамой скрылись на такси. На прощание, предложив друзьям жениха деньги, если они не станут вызывать скорую помощь и разойдутся по домам. Но те от циничного предложения отказались. Сейчас Антон Бугаев в реанимации, у него открытая черепно-мозговая травма и многочисленные ушибы. Если состояние не улучшится, говорят медики, понадобится серьезная операция. Близкие также опасаются, что это скажется на работе музыканта — он руководит эстрадным отделением института искусств.