И не только убирают снег с улиц, но и ремонтируют на морозе технику!!! Вот он образ настоящего северного сурового мужика! Ради интереса навел справки какая у них зарплата. На мой взгляд, достойная зарплата за такой труд - 60-70т.р. Каково же было мое разочарование, когда, пообщавшись с дорожными рабочими, узнал, что за работу (8 часов в смену, пятидневка) в месяц они получают 19 т.р. А для того, чтобы домой принести 30-40 т.р., они вынуждены работать по 11 часов в смену, а так же выходить в свои выходные дни. Ведь это работа, которую могут выполнять только особенные, "железные" люди! Поэтому, если кто-то из вас, мужчины, читает этот пост, знайте, что ваш труд заметен и оценен (хоть и не рублем) по достоинству. Содержать город в чистоте и порядке при таких погодных условиях по силам лишь единицам! Спасибо вам, мужики!