Технические вопросы и замены: Мясо: фарш может быть любым, но с говяжьим фаршем достигается более насыщенный вкус. В качестве экспресс-варианта можно брать что-то типа ветчины или карбонада. Мне понравилось. Специи: да, и можно не класть столько чили перца, а обойтись и вовсе без него. А можно и наоборот- класть больше и даже помещать внутрь колечко свежего чили Картофель: можно тереть и на более мелкую терку, получится прообраз картофельников, но тогда бомбы потеряют в своей хрусткости, а здесь это важно. И еще момент: лепить из картофеля желательно сразу, пока он не пустил сок. То есть натерли, перемешали с мукой и сразу делайте-жарьте. Я в первый раз провтыкал и не включил фритюрницу и когда она наконец нагрелась, я потерял 20 с чем-то минут и картофель пустил сок. В итоге все разваливалось. Пришлось делать драники, а на бомбы тереть заново. Выводы: Народ- получается крутая и удобная штука. Картошка хрустит, аппетитно так хрустит- я не шучу. Внутри- сочное мясо и тянущийся сыр. Тысяча черрртей, если это не прекрасно! А еще, после всех этих недельных экспериментов, призываю не отказываться совсем от острого перца и все же попробовать с ним. Можете для начала взять меньше. Ибо как все же приятно эту хрустящую остроту запивать холодным пивом.Ну, вы понимаете. А наутро, кстати, тоже вкусно. С томатным соком. И с собой, по желанию, брать удобно. Короче, пробуйте и расскажите, что получилось. И как обычно ,явки и пароли. https://vk.com/carrotodessa - это уютный контактик. Добавляйтесь и выкладывайте фотки того,что у вас получилось в тему отзывов. https://www.facebook.com/brahmanden - Это я сам в ФБ https://www.facebook.com/carrotodessa это группа в фейсбуке, где появляется то, что не появляется здесь. НА этом все, мои дорогие любители пожрать на ночь. Берегите себя и все такое. Аррр....