- НА ладонь положить немного картофеля, сверху добавить чайную ложку фарша и кубик сыра, загнуть картошку закрывая края. При необходимости можно добавить еще немного картофеля, чтобы все аккуратно закрыть. НА самом деле процесс после первого-второго раза ускоряется и делать все получается почти на автомате. - Жарить картофельные бомбы во фритюре до золотистого цвета. По времени это около 5 минут. Зависит от температуры, так что ориентируйтесь по цвету. -ПО готовности можно сразу посолить. Идеальным дополнением к таким бомбам будут, на мой вкус, сметана ( я в этот раз добавил немного хрена и раскрошенного дорблю) и хороший кетчуп или томатный соус.