Вот тут, надо сказать, мой нетбук меня удивил, потянув эту игрушку на ура. Не в последний раз (об этом позже) но всё же. Настоящий, очень крутой экшн-слэшер от третьего лица, с замысловатыми локациями (прямо как любят олдфаги вроде меня) и кровииищей! =) Игра реально пестрит расчленёнкой и даёт возможность не только посмотреть на оторванные конечности недругов, но и использовать их по назначению. Взять оторванную часть тела и дубасить ей очередного врага, если вдруг верная дубина (топор, меч, булава) куда то резко потерялись. Крушить вражин придётся в антураже скандинавских сказаний. Тут ещё стоит добавить, что игру допаяли, зафигачив туда сетевые режимы, чтобы можно было не только компьютерному монстру по балде ногой его же товарища стучать, но и реальному игроку. Ногой его товарища... -_- В общем вот ссыль: http://store.steampowered.com/app/210950/Rune_Classic/ 5. Sid Meier's Civilization III