Наткнулся сегодня на пост товарища Mr.Pe4enka о некоторых играх для слабых ПК и подумал "их есть у меня". Штука в том, что мы недавно переехали в другой город, а с собой удалось взять только нетбук, который в производительности не силён. Мягко говоря. Вообще не силён...) Так что я припомнил игрушки, которые не просто идут на слабых ПК, а вполне себе играются даже на откровенно деревянных машинах. Решил взять исключительно любимые, не уходя при этом в рамки однотипных и вот такой список получился: 1. Commandos 2: Men of Courage