Тут наверное и описание делать не нужно. =) Очень кратенько: ролевая игра в сеттинге пост апокалипсиса. Пошаговая боевая система, интересный и очень тщательно продуманный мир, отличная система прокачки персонажа, крутой и очень реиграбельный геймплей. Почему я выбрал именно вторую часть? Просто она мне нравится немножечко больше первой. Я бы сказал, что в ней допилили те немногие недостатки, которые были в первой... А вот и ссыль: http://store.steampowered.com/app/38410/Fallout_2_A_Post_Nuc... 4. Rune (Rune classic)