Ролевая игра в фэнтези сеттинге, первая часть популярных сегодня Original sin и второй части соответственно, а так же первая часть всей серии Divinity, в которую входит уже больше шести игр. На самом деле, можно очень много говорить об этой игре, начиная с похвалы сюжету и заканчивая переизданием, которое поддерживает большое разрешение. В игре представлено три стандартных класса - воин, маг, разбойник. И казалось бы, ничего необычного. Создаёте себе героя, выбрав пол и класс и качаете его по архетипу. А вот и нет! Выбрали мага? Можно слепить из него Конана! Выбрали воина, но вдруг захотели пройти игру по-тихому? Пфф, качаем перки разбойника и вперёд! Одна беда - перераспределить, насколько я понял, нельзя, так что кого изваяли, тем и извольте биться. Лично мне в этой игре очень понравились квесты. Побочных великое множество, при этом каждый интересен и отлично запоминается. Никаких вам "Пойди туда, завали пять таких тварей, десять таких, а потом притащи мне с них хвосты и зубы". И да, эта игра не про экшн. Он там есть, его там много, но акцент вовсе не на выкашивании всего живого. Ссыль: http://store.steampowered.com/app/214170/Divine_Divinity/ 3. Fallout 2: A Post Nuclear Role Playing Game