О, сколько нам открытий чудных Готовит третья Цивила... Нет, серьёзно. Я даже представить боюсь, сколько часов наиграл в ней давным-давно в далёкой-далёкой галактике. Проект тоже очень известный, при этом - абсолютно нетребовательный к железу. Для тех, кто не имел дела, опять же кратко: это глобальная пошаговая стратегия. Эдакий симулятор лидера государства. Интересно в игре то, что действие протекает не просто в одну из эпох, а начинается с самых истоков человеческой культуры. "Вот ваш первый поселенец, а вот вам вояка в меховых трусах и с каменным топором." Спустя час: "Вы построили чудо света, развили дорожное сообщение между своими пятью городами и изучили рыцарство. Получайте своего мужика в латах!" Спустя ещё хрен знает сколько: "Вы в состоянии войны с половиной мира. Ваша страна вошла в эру космических путешествий, танков столько, что девать некуда." Как то так. Очень круто, затягивает нереально. =) А вот и ссыль: http://store.steampowered.com/app/3910/Sid_Meiers_Civilizati... P.S. Пяти игрушек для начала хватит. Если вдруг пост не утонет и понравится кому то, напишу ещё, тем более что хороших игр, идущих на древнем или люто слабом железе, у меня в памяти хватает. P.S.2 Баянометр выдавал картинки обнажённых девушек... Наверное из-за обложки Divinity. -_- Всем добра! =)