Разумеется можно было засунуть сюда и первую часть этой серии, но именно эта игра для меня стала очень близким к эталону тактическим стелсом. Тут и графика на высоком уровне, с детальной прорисовкой окружения и отлично спланированными картами и музыка отличная - до сих пор висит в плэйлисте. Сюжет довольно простой: отряд из высококлассных профессионалов проводит в тылу врага диверсионные миссии. Зачистки, подрывы объектов, кражи документации и прочее. Примечательно, что противниками в игре выступают не только немецкие фашисты, но и японцы. А особенностью игры является тот факт, что каждый из представленных спецов узко специализирован в своей области. То есть вор, к примеру - самый шустрый и юркий паренёк, способный лазать по проводам и ломать разные сейфы, но при этом неспособный совладать со смертельными видами оружия и труп спрятать тоже не сможет, а вот Зелёный берет таскает на себе не только трупы, но и целый арсенал огнестрела, а так же взрывающиеся бочки с топливом. Если правильно распределять бойцов и своевременно давать им верные указания - победа не заставит себя ждать. Да, забыл упомянуть, что все игры, представленные в моём списке, есть на площадке Steam, может быть кому то будет интересно пополнить коллекцию этими старичками. =) А вот и ссылка на первую игру из моего списка: http://store.steampowered.com/app/6830/Commandos_2_Men_of_Co... (скриншоты не добавляю, т.к. можно пройти по ссылкам и глянуть как их, так и рейтинг игр) 2. Divine Divinity