Предыдущий пост был удален из-за нарушения правил сайта, а именно - поиска людей. Потому я просто расскажу о том, что случилось с моими родителями. Вчера они отправились в банк, чтобы погасить часть ипотеки - 200 тысяч рублей. В банке оказалось, что сломан купюро-приемник и родители решили зайти в булочную. Возможно в банке они уже сверкнули деньгами. В Лавке Пекаря (просп. Энгельса, 134, корп. 3) одна женщина стала прикрывать от камеры вторую, пока та не вытащила деньги из сумки. На камеру момент кражи все-таки попал - 2:00.