После этого обе женщины синхронно вышли. Родители с возрастом все больше походят на детей, теряют бдительность и не следят за вещами. Так как моя семья неоднократно сталкивалась с безразличием органов, родители решили не обращаться в полицию. Об этом происшествии я узнал сегодня и заставил их все-таки написать заявление. Пока видео доступно только в качестве "экранка". Как появится оригинал записи, я им поделюсь. Так же буду делиться и ходом следствия. Написал так же в фонтанку, с предложением новости. Как будет хорошая запись, обзвоню другие издания города. Еще планирую после работы поискать камеры видеонаблюдения в округе. Если кто-нибудь что-нибудь знает, почтовый адрес для связи: tinnedstew@tuta.io Пост сугубо информационный.