Флаер был такой же, только русский, где красным по чёрному написано "ТЕХАССКАЯ РЕЗНЯ БЕНЗОПИЛОЙ в 3D". Причём 3D здесь означает, что в фильме будет максимально объёмно и красочно показано всё самое интересное: а именно обнажёнка и расчленёнка, и оба пункта вместе. Я обратил внимание женщины на название, флаер, на мониторы, которыми увешан весь кинотеатр где каждые 5 минут крутится трейлер, на плазмы с трейлерами за головами кассиров. Естественно этого всего было ей не достаточно, чтобы сделать выводы о чём же этот фильм. Возвращать деньги ей не стали, а от пригласительного для сына она отказалась. Естественно ушла она, как и многие другие, со словами, что нашу "шарагу" прикроют, а лично меня выепут и высушат в лучших традициях фильма, который она только, что посмотрела. P.S. Я потом глянул по камерам, что она просидела на сеансе 40 минут. 40 минут, Карл! Всё руки не доходят посмотреть кино и понять, что же до 40ой минуты она находила приемлемым, а после показалось ей перебором для психики своей и паренька. Если кому-то показалось грубым, что я назвал женщину ебанашкой, то успокойтесь - вам не показалось. Это грубо, но максимально ласково, по отношению к таким тётечкам. Я продолжу постить подобные истории, если интересно читать.