Я работал управляющим крупного 8-ми зального кинотеатра. Каждый день проходило от 800 до 6000 человек. Естественно часть из них была совершенно неадекватной. Эта история покажет яркий пример самой жирной прослойки людей, вероятно с сильно заторможенным развитием. Это был 2013 год, в летний прокат отправили кучу молодёжных фильмов. Чтобы не было дальнейших вопросов, сразу скажу, что тот год был последним, когда закон был более лояльным к возрастным ограничениям - о нём предупреждали, но к просмотру допуск не ограничивался. Ориентировочно в обед меня зовёт администратор разобраться с конфликтной дамой. Я спускаюсь на кассы и вижу крикливую женщину лет сорока, наезжающую на сотрудницу. Подхожу, здороваюсь и происходит следующий диалог (Я - я), (Е - ебанашка): Я: - Что случилось и чем я могу вам помочь? Е: - У вас в кинотеатре творится не пойми, что! бардак! людей обманывают! кидают на деньги! показывают всякое дерьмо! - всё это естественно сопровождается повышенным тоном, слюнями и вытаращенными глазами. Я: - Прошу рассказать подробнее, что случилось Е: - Ваши кассиры продали мне билеты на фильм, который я не хотела смотреть, обманом отправили меня с ребёнком на какую то порнографию с кишками, а теперь отказываются вернуть мне деньги за билет, потому что я такое смотреть своему ребёнку не позволю! Для таких ситуаций у нас специально установлены камеры с микрофонами над кассой, иду слушаю и смотрю запись. Надо отметить, что был день буднего дня, у касс не было толп людей перекрикивающих друг друга, поэтому всё слышно разборчиво. Ебанашка с ребёнком подходит на кассу и просит дать ей 2 билета, в том числе 1 по детской цене на сеанс в 13:20. Кассир обращает внимание, что фильм 18+ и просмотр с детьми не желателен. Естественно демократичная мамаша заявляет, что она сама будет решать, что смотреть её годовасику (ему лет 12-13). Кассир говорит Ок и перед оплатой, дублирует информацию: "13:20, фильм название такое-то в 3D, ряд 8, место 9,10, 680 рублей." Тётка расплачивается и уходит. Как вы уже поняли, фильм ей не очень понравился. Естественно я вернулся и обратил её внимание, что ей была предоставлена вся информация о фильме, поэтому возвращать ей деньги за билет никто не собирается, но в качестве примирительного бонуса (даже ебанутый клиент в нашей сети будет расцелован в жопу) её дитятке вручат пригласительный с открытой датой и временем на любой фильм до конца года. Казалось бы, забери и уйди, но нет. Она продолжила нервотрёпку, доказывая, что кругом обман, злодеи и нарушители закона. А лично ей мы плюнули в душу показав такие непотребства её ребёнку. Я не выдержал, пошёл взял флаер с окошка кассы и ткнул ей в лицо: