По мере разрастания дискуссии, автор дополнял оригинальный пост несколькими комментариями. Я нарисовал Черную Пантеру Т'Чаллу из нового популярного фильма «Черная Пантера». Еще не видел фильм, надеюсь он хороший. Правка: некоторые из вас отметили в комментариях, что я сделал ошибку с расой, а также в своих сексуальных предпочтениях. Но имеет ли значение к какой расе принадлежит Т'Чаллу? В Африке белые люди тоже есть. Ну или это может быть побочный эффект от вибраниума. ПРАВКА 2.0: Люди говорят, что он должен быть черным из-за каких-то глупых причин, типо то, что он из Африки. Эту чушь! Значит Хеймдалль должен быть белым из-за того, что он бог из Скандинавской мифологии, где все боги белые. Но его уже сделали черным. Правка 3.0: люди в комментариях хотят, чтобы я извинился. Я прошу прощение за то, что вызвал батхерт такими банальными вещами как цвет кожи. Правка 4.0: забавно как много черных tumblr аккаунтов утверждают, что ЧП принадлежит им, хотя ЧП был создан и продвигался белыми людьми. Забавно, что вам принадлежит, то, что даже не вы создали. Должно быть грустно, что художественный фильм — единственное, что имеет значение в вашем существовании. Оно не настоящие, лол Правка 5.0: Только потому что в его имени есть слово "черный" не значит, что он должен быть черным. Например: Черный Атом [прим.: наверное, имелся в виду Черный Адам], Черный Гром, Черная Вдова, Черная Канарейка. Очевидно, здесь в комментариях много не фанатов комиксов. Пожалуйста хватит, вы ничего не знаете о лоре. Правка 6.0: Танос использовал Перчатку Бесконечности и сделал его белым. Конец истории. Наслаждайтесь