Итак. На фестивалях и в комментариях я часто сталкиваюсь с различными вопросами относительно того, как я надеваю/сижу/дышу/итд в латексном костюме. Решила ответить на самые распространенные вопросы: 1. Как влезть в такой костюм? Наверняка ты вся в смазке там хи-хи. Нет, не вся. Используется специальный жидкий силикон. И наношу я его мало иначе костюм попросту сползет по телу и будет хлюпать :) Силикон наносится на сложные участки - бедра, плечи. Я еще наношу на ноги до колен ибо у меня сапоги из толстого силикона и влезть в них очень трудно.