4. Как в нем ходить в туалет? Никак. Это вообще относится ко многим косплейным костюмам :D 5. Дорого стоил костюм? Да, такие костюмы стоят дорого. Мастеров мало, материалы дорогие, работа кропотливая. 6. Какие ощущения в костюме? В целом нормальные. Двигаюсь я в нем отлично, но аккуратно (порвать костюм все же не хочется). Где-то через часа три начинает болеть спина, а позже отекать ноги. А вот когда снимаешь костюм, то понимаешь КАК ЖЕ УСТАЕШЬ! А еще тут болит и там болит. Ну и для наглядности пара фото: