Сегодня у меня была чудесная беседа с сотрудником Сбербанка. Для ее понимания надо знать, что форма собственности нашего бизнеса - некоммерческое партнерство (со всеми вытекающими последствиями). Итак, беседа! *** С (Сбербанк): Добрый день, это звонок из Сбербанка. Могу я поговорить с Павлом Александровичем? Я: Слушаю вас. С: Прежде чем продолжить, хочу сообщить, что наш разговор записывается. У нас есть предложение по финансированию вашего бизнеса. Заинтересованы ли вы в таком предложении? Я: Прежде чем продолжить, хочу сообщить, что Сбербанк не кредитует некоммерческие организации, к которым мы относимся. С: (после значительной паузы; видимо, листая скрипт до конца) У вас остались еще какие-то вопросы к нам? Я: Да у меня с самого начала не было никаких вопросов к вам :-) С: Спасибо, до свидания!