Родственники девушки, которая лишилась золотой медали из-за обвинений одноклассницы в незаслуженном получении награды за отличную учебу, хотят подать на обидчицу в суд. Незаслуженно обиженными считают себя также педагоги школы аула Тахтамукай Адыгейской республики. Как пишет «Московский комсомолец», сейчас семья Рузанны Туко уже уехала из Тахтамукая и проживает в Ставрополе: там героиня скандала планирует учиться в медакадемии. Ранее по результатам служебной проверки, которую провело региональное минобразования, должности лишилась мама «липовой медалистки» Заиры Паранук, работавшая руководителем управления образования Тахтамукайского района. Директору школы был объявлен выговор, а медаль была сдана, причем добровольно, по заявлению выпускницы. Проверка, впрочем, показала, что никаких нарушений в сдаче ЕГЭ в школе допущено не было, все оценки были проставлены справедливо. Как писало «URA.RU», чиновница лишилась работы из-за конфликта интересов — она не сообщила руководству о том, что ее дочь учится в подведомственной ей школе. Евгений Александров Источник: https://m.ura.news/news/1052297667