А вот известный блогер Морена Морана, автор собственной колонки на Dni.Ru, хлестко прошлась по любителям натуральности. "Я отказываюсь признавать красивыми все вот эти прыщи, бугры целлюлита, тела больных китов, выброшенных на берег, небритые ноги и уши спаниеля, заботливо подчеркнутые отсутствием белья. Ничего красивого в них не было, нет и не будет. Бодипозитив вылился уже во что-то чудовищное, – негодует блогер. – Идеология упоротых феминисток, вещающих миру, что каждая женщина красива, вредна и опасна. Потому, что если каждая женщина красива, то никакой красоты и нет, а есть лишь навязанный миру стандарт. Но ведь понятие красоты все-таки есть!" По мнению Морены Мораны, высший пилотаж – сделать так, чтобы недостаток стал не ужасающим уродством, а пикантной особенностью, фишкой, деталью образа, если уж его нельзя устранить. Многим моделям plus-size это удалось. И именно этим умением мы восхищаемся, разглядывая их фотографии. Они красивы и гармоничны в своем весе, их образ продуман и привлекателен. Однако, это – довольно серьезный труд. В отличие от простого выкладывания на всеобщее обозрение обвисшей груди, и попытки побить всех, кто считает это некрасивым. А вот врач-психотерапевт Анна Куликова выступает в поддержку подобного рода флешмобов. Специалист отмечает, что современная индустрия красоты задает женщинам очень высокие стандарты, за которыми не угнаться. И для большинства девушек успеть все и везде – прямой путь к переутомлению.