Небритые подмышки Мадонны мы уже видели. На днях Наталья Водянова продемонстрировала свою гигиеническую прокладку. Что дальше? Волосатые ноги Моники Белуччи? Мы верим в благоразумность жгучей дивы, но каноны красоты и сексуальности изрядно пошатнулись. Все чаще феминистки со всего мира становятся зачинщицами движений за естественность и натуральность. На этот раз в увлекательный флешмоб пустились обладательницы…обвисшей груди. Феминстки буквально заставляют женщин стать омерзительными и в сексуальном плане неприятными. Стартовала эта акция с хештега #SaggyBoobsMatter (дословно – "обвисшая грудь имеет значение"), а затеяла ее 23-летняя модель из Лондона Чидера Эггер. Девушка сама является обладательницей большой обвисшей груди. Этим и стала знаменита в соцсетях. "Унылый бюст – это не стыдно и не уродливо", – уверяет Чидера. Попрать стандарты красоты и докричаться до общества она решила таким необычным способом.