Что происходит в мире? И почему моду на естественность сегодня пропагандируют так рьяно? Мы собрали мнения пластических хирургов, психологов и блогеров. Врач-психотерапевт Сергей Обложко вспомнил о том, что во многих западных странах сейчас модно движение бодипозитива. "Смысл его в том, что люди протестуют, как им кажется, против навязанных норм. Всех, кто заставляет их худеть, заниматься спортом, брить подмышки, удалять бородавки, они воспринимают как врагов. Себя они считают прекрасными и любят свое тело. Мало кто знает, но наша страна впереди планеты всей не только в области балета, но и в вопросах феминизации женщин. В России женщина приобрела права наравне с мужчинами 100 лет назад! То, что революционным способом было совершено в нашей стране век назад, только-только на наших глазах разворачивается в Европе и Америке. И да, там есть определенные перегибы", – высказал он свою точку зрения в интервью Dni.Ru. А вот доктор медицинских наук и пластический хирург Давид Гришкян комментирует флешмоб с обвисшей грудью со своей точки зрения. "Вообще женщины довольно часто связывают красоту своей груди с женским счастьем. Хотя в глубине души все знают, что это никак не связано. Если женщине комфортно со своей маленькой, большой, обвисшей, широко расставленной грудью, если у нее все хорошо в личной жизни, я поддерживаю ее и как хирург, и как мужчина, – говорит он. – Современная пластическая хирургия предпочитает естественную красоту. Сегодня мы делаем все, чтобы не было видно, что мы что-то делали. И можно только порадоваться за девушек, которые относятся к себе и своему телу с любовью". Гришкян отметил, что никому из своих пациенток не предлагает безапелляционно и категорически поднимать грудь. "Надо понимать, насколько она обвисла. Бывает выраженный птоз, бывают небольшие естественные изменения. Если женщина своей обвисшей груди стесняется, то встает вопрос, не будет ли она чувствовать себя еще скованнее после операции. Когда грудь опустилась достаточно серьезно, при операции придется удалить немалое количество ткани, и под соском у вас будет заметный, уходящий вниз рубец. Трудно сказать, что смутит вас или вашего партнера сильнее, обвисание или рубцы", – добавил хирург.