"Такое напряжение и давление извне побуждает женщин сопротивляться. Кто-то начинает агрессивно воевать против средств массовой информации, а кто-то создавать совершенно лояльные и здоровые флешмобы, поддерживая друг друга. Для одних этот флешмоб – определенного рода демонстрация, для других – способ побороть свой страх", – утверждает Куликова. В таких акциях есть здравый смысл, считает психотерапевт. "Женщины не боятся и не комплексуют. Могу только поддержать смелых дам и с удовольствием буду наблюдать за развитием такой тенденции", – заявила она. Кстати, Куликова обратила внимание, что подобные истории благоприятно повлияют на девушек-подростков. "Это самый уязвимый пласт. Из-за недовольства собой и своей внешностью готовы лечь под нож пластического хирурга в самом юном возрасте. Запуская такие флешмобы, мы помогаем подрастающему поколению формировать у себя способность выбора, как он хочет жить и выглядеть. Без стеснений и с любовью к себе", - добавила она. Источник: https://dni.ru/lifestyle/2018/2/15/391394.html