Чемпионка СССР Елена Слипоченко по прыжкам на батуте просит милостыню на Невском... Елена открывала Олимпиаду-80,а сейчас парализованная спортсменка платит соседям по 200 рублей каждый день,чтобы её спустили по лестнице... Десять лет назад Елена ударилась спиной, и начались проблемы с позвоночником: врачи диагностировали компрессионный перелом. Спустя два года женщину парализовало.– Часть позвоночника сгнила, – рассказывает Елена. – Денег на операции не было и нет, да и что тут можно сделать, доктора не говорят. Лежу уже восемь лет. Первые два года не могла даже голову повернуть: лежала в трубках, в катетерах. Последние четыре года – на коляске. Ничего, кроме рук, у меня не шевелится. Появиться на Невском с протянутой рукой Елена решилась прошлым августом. Пенсия хоть и 14 тысяч – «у кого-то и по шесть бывает», – но почти всю ее съедает коммуналка: летом за семейную двушку на Пушкинской, рядом в Невским проспектом, Елена отдает шесть тысяч, зимой – девять с половиной. Остальное расходится на продукты и кое-какое лечение.