Пару дней, как стала замечать, что утром стекла у машины всегда кристально чистые. На работу обычно езжу к 10, а сегодня вышла в 8. Стоят два пацана около моего коня и натирают стекла тряпочками, рядом пульверизаторы с омывашками, ведро, щетки и прочие приколюхи. Подхожу и вежливо интересуюсь что они делают. А они наперебой начинают рассказывать, что они из соседнего общежития, два брата, хотят на новый год иксбокс, но у родителей нет денег. Вот они и пытаются заработать как могут, моют все машины в округе, уже 2300 рублей собрали. Смотрю на них, на вид третий класс, совсем еще мелкие. Спросила почему не дожидаетесь хозяина машины или записку не оставляете? Они говорят, что оставляют, но дядя охранник ругается и снимает их. В общем милость невероятная, я даже прослезилась и детей захотела. Договорились, что они будут мыть стекла мне еще 2 недели, и в конце я каждому по тысяче заплачу. Обрадовались, обнимать начали. А я стою и думаю, пацаны пришли в район с дорогой недвижкой (кроме малосемейки, откуда они), моют стекла лучше, чем на любой автомойке, у них с собой даже стульчик раскладной, чтобы доставать в труднодоступных местах. И вежливые такие... мамкины, блин, бизнесмены))