Олесю в общаге ненавидели. Она никому не давала. Еды не давала. Ни соли, ни масла, ни бумаги туалетной. Вообще ничего. А у нее все было. И я ее не то, чтобы не любил, но не понимал, как можно так жадничать, а потом услышал примерно такой диалог: - Олесь, дай пачку, не будь такой задницей! (имелось в виду то ли пачка гречи, то ли бомжпакет). - Нет. - Ну ты что, не видишь, какое у меня положение! - Прекрасное? Ты блок Вога себе купила. - А я что, лохушка, что ли, дешёвые сигареты курить? - Ну, значит можешь себе позволить и не лоховскую еду, да? - Не надо считать мои деньги! *хлопок дверью* С тех пор я Олесю понял, но для всех остальных, она так и была плохая до конца учебы.