Иду с работы мимо двенадцатиэтажного дома, вдруг слышу сверху взволнованный голос: — Молодой человек! Поднимаю голову и вижу на шестом этаже общих балконов, тех, которые объединяют квартирную площадку с пожарной лестницей, пожилую женщину. — Что случилось? — спрашиваю. — Подскажите, на каком я этаже?! — не менее взволнованно продолжает она. Ну, я пересчитал, на всякий случай несколько раз, чтобы не обмануть. — На шестом! — говорю. — Молодой человек, постойте тут пару минуточек, я буду выглядывать, а вы мне скажете, когда буду на девятом. — Хорошо! — ответил я, спешить мне некуда, до утра я совершенно свободен. Стою, жду появления головы на одном из балконов, а её всё нет и нет. Десять минут… Пятнадцать – тишина. Заволновался. Тут из подъезда выходит дама с собачкой и, увидев меня с задранной головой, обращается ко мне: — Вы случайно не этажи считаете? — Да, а откуда вы знаете? Женщина попросила проконтролировать, чтобы она свой этаж не пропустила. Вот, стою, жду, а она пропала. — А у нас тут каждый день кто-нибудь считает. Вчера мужик целый час простоял, пока она по балконам бегала. Вам ещё повезло, что она с первого раза успокоилась. Клавдия Васильевна, с шестого этажа, умом тронулась, старческое… Она по образованию математик, всю жизнь проработала учительницей начальных классов. Давно вышла на пенсию, а считать по-прежнему заставляет. Так что вы идите и не переживайте.