Две дамы в троллейбусе м7 едут в Сандуны. В девять утра среды. да. Троллейбус полупустой, дамы щебечут, я сижу напротив, подглядываю и подслушиваю. Дамам максимум по шестьдесят, то есть такие свежие пенсионерки. И вроде усиленно не молодятся, но стараются. Шубки немолодые, как и сами дамы. Сумки весьма пожившие, но кожаные. Для устойчивости и тепла - угги. Спорят, брать ли услуги парильщицы: - Обалдела? У тебя что, тыща восемьсот лишняя? Возьмем лучше кофейный пилинг. - Тебе для кого пилинговаться, Лена? - При чем тут "для кого"? Это просто приятно. - Приятно взять книжку и почитать. Бесплатно. Возьмем парильщицу. Я угощаю. - О, мадам подцепила олигарха? - Заткнись, пожалуйста. Едут и тут - огромный плакат с рекламой концерта Александра Серова (это который "Лепишь, творишь, малюешь, аааааа, это чудо"). - Ира! Смотри! Давай пойдем! - Лена, ты же знаешь, я не люблю такую музыку. И его особенно. В его ямочку на подбородке можно спрятаться целиком, бррр. Он даже хуже, чем Стас Михайлов. Если хочешь куда-то идти, то пойдем в театр. Или в консерваторию. - Ира, ты чертова снобка. - Лучше быть снобкой, чем восторженной дурой, Лена. О, так вот ты для кого пилинговаться решила? А что, давай. Еще лифчик можешь на сцену бросить. Хотя не стоит: ты своим лифчиком еще Серова пришибешь. - Сволочь. - Дура. Обе смеются. Я улыбаюсь. День будет хорошим.