Многие думали, что он не жилец, в том числе и я, уж больно много его не хватало, но Джоди оказался куда жизнеспособнее и жизнелюбивее, чем кто-либо из нас мог бы себе представить! Да, ему было отнюдь не легко без хвоста, тем более, что из-за его отсутствия плавательный пузырь теперь оказался у рыбы в заднице, что объясняет её вертикальное положение как видно на фотографии. Но эта рыбка не собиралась так просто сдаваться. Джоди научился плавать, выпуская струи воды изо рта, чтобы подниматься на поверхность за кормом. Его недостаток компенсировала его подвижность и хороший аппетит, и вскоре он вырос и стал "полноценным" обитателем аквариума. Вот ещё пара фоток этого бойца: