Написала вчера пост про соседей и вспомнила ещё одну историю, чем-то похожую. Мои мама с папой дружат с первого класса. И был у них друг-одноклассник Дима. Дима класса с 8 дружил с одноклассницей Дашей. И так они и гуляли вчетвером. Мама, папа, Дима и Даша. После окончания школы мои родители поженились, дата свадьбы Димы и Даши была назначена и вдруг они ссорятся, по какой -то мелочи, никто уже не помнит, по какой. Ругаются, Даша на эмоциях говорит, что свадьбы не будет. Не разговаривают неделю, Даша продолжает подготовку свадьбы, думая, что вот-вот Дима придет извиняться и мириться. Дима думает, что виновата Даша и извиниться должна она, ведь уже и свадьба на носу. И вдруг Дима попадает в аварию на мотоцикле, ломает ногу в нескольких местах и ложится в город в травматологию. (Сами жили в деревне) Даша к нему не приезжает, он же не извинился, пусть лежит, мучается. Все окружающие пытаются их помирить, зная, что любят друг друга, но молодость, глупость, гордость... Дима лежит в больнице, зол, обижен, что Даша мало того, что не навещает его, так ещё и до сих пор не извинилась. А ему активно строит глазки медсестра Лена, эффектная блондинка, с формами, старше его лет на 5-7. И вот день, два, Даша так и не пришла, а внимание медсестры 18-тилетнему пацану льстит и он начинает заигрывать с ней в ответ. Дозаигрывался, что после выписки она сообщает ему, что беременна. Идут подавать заявление в ЗАГС и какая-то родственница Лены тут же их расписывает по-свойски вне очереди. Представляете, наверное, как офигели мама Димы, все друзья и, особенно, Даша, которая готовится к свадьбе, когда Дима приехал из города с женой. Да и сам Дима был немного в шоке) Новая жена сказала, что жить в деревне не собирается и увезла Диму в город, в который позже переехали и мои родители. Рождается у Димы с Леной дочь. Даша страдает, льет слезы, корит себя, что не пошла сама мириться. Дима по пьянкам рассказывает друзьям, как скучает по Дашке, как любит её и какую глупость он сделал. Даша не может видеть, как молодая семья приезжает к родителям Димы, ходят с коляской по деревне, всем видом показывают, какие они счастливые, уезжает жить к тетке в другую страну. Больше с Димой они не виделись. Тем временем у Димы с Леной рождается ещё одна дочь. Дима мечтает о сыне. Лена о пособии "Матери героине". Делают третью дочь, а за ней четвертую. Лене дети особо не нужны, она живет в городе, тусуется, а детей отправляет к маме Димы в деревню, там воздух лучше... Идея иметь сына превращается в навязчивую и у Димы рождается пятая дочь. Он заворачивает её в голубое одеяло, ходит по деревне, говорит всем, что сын родился... Лене и те 4 были в тягость, пятая так вообще, отношения с мужем сходят на нет и вскоре они разводятся. Девочки остаются с Димой, точнее с мамой Димы. Лена все больше ведет разгульный образ жизни, знакомится с каким-то мужиком, уезжает с ним то ли в Киргизию, то ли Узбекистан, пишет отказ от детей. Дима всё больше спивается, почти не выходит из дома, с друзьями практически не общается, и умирает то ли от инфаркта, то ли от инсульта. Старенькая мама Димы остается с 5 детьми и через несколько лет тоже умирает. У девчонок никого не остается. Друзья, соседи думают, что же делать с детьми, с Леной связи нет, да и нафиг они ей не нужны, родственников других у них нет. И тут через знакомых эта история доходит до Даши. Она за эти годы замуж так и не вышла, детей нет, строила карьеру. Узнала про эту ситуацию, приехала и забрала себе Диминых дочек, всех пятерых. Долго плакала на его могиле, говорит, так и любила его всю жизнь и не может бросить его детей. Сейчас девчонки уже взрослые, у некоторых свои дети, Дашка стала им семьей. Такая вот, блин, история.