Роб — американец, Шэрон — ирландка, у них мало общего, но всего одна ночь в Лондоне навсегда меняет их судьбы. Хотя скорее — превращает жизнь в немыслимый кавардак. Общий ребенок и решение его оставить ставит парочку в затруднительное положение. Проблемы сыплются на них как из рога изобилия. Но поскольку героям под 40 лет, а вовсе не 17, вместо бесконечного нытья и душевных терзаний они выдают много юмора и цинизма. Умный, смешной сериал о сложностях взрослой жизни и взрослых поступков. Рейтинг IMDb - 8,2 И никого не стало And Then There Were None