Выходца из ГДР, 24-летнего Мартина Роха вербуют в агенты Штази (управление разведки и контрразведки) и отправляют в ФРГ, где он поступает на военную службу, чтобы передавать информацию о действиях войск НАТО. Парень попадает в новый мир, в котором наряду с тайнами и интригами он сталкивается с невиданными ранее чудесами цивилизации. Перед зрителем разворачивается настоящая шпионская драма с неожиданными поворотами сюжета и неподдельными человеческими эмоциями. Рейтинг IMDb - 8,2 Слово на букву А The A Word