Восемь незнакомцев получают приглашение в роскошный замок, расположенный на острове. Вскоре гости с удивлением узнают, что в доме нет хозяев, а единственные живущие здесь — семейная пара слуг. Именно они ставят собравшимся граммофонную запись, которая обвиняет гостей в убийствах. Жуткий голос обещает всем соответствующее их преступлению наказание. Гости не могут уехать с острова и оказываются в смертельной ловушке. Рекомендуется к просмотру всем любителям детективов и особенно — поклонникам произведений Агаты Кристи. Рейтинг IMDb - 8,0 Ночной администратор The Night Manager