Двенадцатилетняя Туи Митчем на пятом месяце беременности заходит в ледяные озерные воды и... исчезает. Необычное дело расследует вернувшаяся в родной городок Робин Гриффин. Кажется, в живописном, глухом крае царит настоящее Зло. Люди приезжают сюда в поисках Рая, но оказываются в Аду, где трудно заработать на жизнь честным трудом, где так мало счастья. Робин не только должна найти девочку, но и столкнуться со своим прошлым. Увлекательное, атмосферное зрелище, в которое погружаешься с головой и потом еще долго обдумываешь увиденное. Рейтинг IMDb - 7,6 Миллиарды Billions