На волне публикаций про актеров можно вспомнить и исполнителей рока, которые 15-17 лет назад были буквально везде. Помнится, в те времена было четкое разделение - "фаны линков", "фаны лимпов", "только система" и так далее. А уж сколько появилось парнишек, копирующих имидж Шиноды с его прической, бородкой и серьгами в обеих ушах или девушек, косящих под Аврил Лавин и Эми Ли. Рок не только поднял голову из андеграунда - он стремительно коммерциализировался, прочно закрепляясь на MTV и MusicBox, плакатах на рынках и принтах на толстовках. Рок в те времена звучал из каждого утюга - есть мнение, что после того периода подобного всплеска уже не наблюдалось, тем интереснее посмотреть на кумиров детства, юности и молодости столько лет спустя. Майк Шинода и Честер Бенингтон (Linkin Park) в 2000 и 2016: