Летом 2015 года у меня украли швейцарский координатно-шлифовальный станок ХАУЗЕР (HAUSER) S50CNC, серия № S502044 , б\у, выпущен в начале 90-х годов, Весит 7 тонн, габариты с автомобиль Газель. Станок находился в цехе ООО « НПО Сибэлектромотор» в ЗАТО город Северск, Томской области. Вор, он же директор этого ООО, – Романенко Николай Михайлович. По его приказу меня перестали пускать в цех, а летом 2015 станок исчез из цеха. Вес станка около 7 тонн, габариты с автомобиль «Газель», постороннему украсть не возможно. Я обратился в суд и выиграл дело в Томском Областном суде об изъятии станка, у меня на руках исполнительный лист на получение станка. Мне надо только найти мой станок ХАУЗЕР. Видимо Романенко продал мой ХАУЗЕР, дал взятки правоохранителям, т.к. дело по краже не возбуждается уже 1.5 года. Полиция г. Северска Станок не разыскивает. Приставы также, при наличии исполнительного листа, не разыскивают станок. ПРОШУ всех ВАС: если Вы располагаете достоверной информацией о местонахождении моего станка – сообщите на мои почту: 9039504070 @ mail.ru или на телефон +79039504070. Я выплачу 50.000 рублей за информацию, которая позволит найти Станок. Давайте объединимся, будем помогать друг другу в борьбе с оборотнями в погонах и криминалом. Если кто может помочь дельным советом, буду очень признателен. Если начальник полиции Амелин Д.Н. , начальник приставов Яговкина начальник следователей- Лелива , прокурор Екименко, - все из г. Северска прокурор области Романенко, уже 2 года в упор не видят преступления – что делать, к кому и как обращаться? С уважением, Конотоп Николай Николаевич г.Томск, тлф. +79039504070 Более подробно: В феврале 2015 я совершенно законно купил станок Хаузер ( далее Станок), у конкурсного управляющего Джур Т.В. при банкротстве ОАО «Сибэлектромотор» в г. Томске. Станок я полностью оплатил и получил полный пакет документов т.е. стал собственником станка и сейчас им являюсь, что в октябре 2015 подтвердил Томский Областной суд. Станок до продажи мне хранился городе (ЗАТО) Северск, на территории РМЗ СХК, в ООО «НПО Сибэлектромотор», где я его 2 раза осматривал и сделал множество фотографий в цехе 13 и 18 марта 2015. Станок уже 2 года не использовался, был немного некомплектен. Несколько раз я пытался получить свой Станок, но директор этого ООО Романенко Н.М. станок мне не отдавал без объяснения причин, вопреки закона и практике делового общения. Не отдавать оплаченный товар – это дикость! Никаких долгов у меня перед Романенко нет и никогда не было, я его и не знал до всей этой истории. Я обратился в суд, и 26 октября 2015 года Томский Областной суд вынес вердикт по моему делу: «обязать ООО «НПО Сибэлектромотор» передать мне станок в натуральном виде». ( дело №33-2939\2015 – можно найти на сайте Томского областного суда по фамилии Конотоп): - см. приложение №1. Также суд, признал недостоверными (фальсифицированными) документы, представленные в суд Романенко, о разрушении моего Станка и сдаче его в металлолом. Когда в ноябре 2015, с решением суда, и исполнительным листом я пришел в цех, где стоял мой Станок, то Станок на прежнем месте не обнаружил. На мой вопрос – «где Станок», Романенко ничего не ответил и приказал охране вывести меня из цеха. В виду вышеизложенного, я пришел к выводу, что Романенко украл мой станок, и продал за по рыночной цене около 4 миллионов рублей. См. приложение №2 оценка Станка Хаузер на 5.390.000 рублей. Справочно: новый такой станок стоит около 1.5 миллионов евро – 67*1500000=100 миллионов рублей. Также, я потерял прибыль в размере около 6 миллионов рублей, т.к. уже 1.5 года не могу эксплуатировать свой станок. Полагаю, что с прибыли от продажи украденного у меня станка Романенко Н.М. дал взятки кому надо, поэтому полиция, приставы, следователи, прокуратура Северска уже почти 2 года не разыскивает Станок, не возбуждает уголовные дела по краже и по фальсификации доказательств в суд. В попытках «отмазать» Романенко правоохранители, например приставы – пишут ответы на уровне идиотов - см. приложение №5. Решение Областного суда о передаче мне Станка наши так называемые правоохранители полностью игнорируют. Надо сказать, что Станок большой – весит более 7 тонн, размеры с автомобиль Газель и вывезти его из цеха, где постоянно находятся до 100 человек, постороннему лицу не возможно – ведь надо преодолеть 3 пояса охраны, оформить пропуска на вывоз, завести грузоподъемную технику, грузовик, такелажников и т.д. Что интересно, кража произошла в секретном РМЗ СХК – ремонтно-механическом заводе Сибирского химического комбината – где делают технику для ядерного производства. Охрана не заметила вывоз объекта весом 7 тонн, видеозаписи исчезли, в журналах посещений и въезда – выезда не оказалось никаких записей. При таком бардаке видимо скоро украдут и что-то ядерное. И ещё – фамилия нашего областного прокурора – тоже Романенко, но это, конечно же, случайное совпадение. Пруфы