Австрийскому туристу по имени Матиас удалось сделать снимок поразившей его молнии. Разряд попал на камеру мобильного телефона в тот момент, когда мужчина пытался сфотографировать виды с вершины в горах Сьерра Невада на севере штата Калифорния, сообщил Daily Mail. Несмотря на многочисленные ожоги, турист, который путешествовал по горам вместе со своей подругой, выжил. До того как его доставили в больницу, он даже мог самостоятельно передвигаться. На данный момент его состояние врачи оценивают как стабильное. https://news.rambler.ru/incidents/37737120-turist-sfotografi...