Это Нелли Блай. Американская журналистка, родившаяся в XIX столетии. Примечательна, например тем, что совершила кругосветное путешествие за 72 дня, притворялась сумасшедшей, чтобы написать разоблачающий материал о содержании пациентов в психиатрических клиниках того времени, заработала миллион долларов, владея мануфактурой, производящей металлические контейнеры, попутно придумав и запатентовав два вида консервных банок. Все это до того, как ей исполнилось 40. https://ru.wikipedia.org/wiki/Блай,_Нелли