Как-то играл на конкурсе пианистов в Питере. Председателем жюри был профессор Павел Григорьевич Егоров. Играл я ужасно, но чем-то ему понравился и он меня протащил до финала и даже пригласил в консерваторию пройти с ним концерт (2-й Рахманинова) В тот день забавный момент запомнился: я к нему пришел в консерваторию перед самым финалом, но забыл ноты. Немного растерялся, говорю: - П.Г. я ноты забыл. - Ничего страшного, садись, играй. - Как?? Вы будете аккомпанировать без нот??? - Ну да, я же профессионал, а не говно какое-то! И он отыграл всю партию оркестра наизусть))