Народ, особенно Питер. Есть у меня друг, врач. Зовут Андрей Прут. Он работает в травматолого-ортопедическом отделении ПСПбГМУ имени Павлова. (Это круто. Тот самый "Первый мед"). Так вот. Он просил меня пошире объявить: Их отделение извещает всех-всех, что они там БЕСПЛАТНО лечат опорно-двигательный аппарат. (По полису). Полный список всего, что могут починить в бренной тушке - тут: https://vk.com/prut13?w=wall7486546_10354 Казалось бы, к ним должна быть офигенная очередь? А нет. Люди стесняются, думают, что это очень дорого, просто не в курсе. А в Павлова тем временем простаивают, ***ть, хирурги, ортопеды, операционные и т.п. Они тоже не рады положению вещей. У них тоже могут быть проблемы, если людей нет. Так вот, если вам надо лечиться - пройдите по ссылке на пост Прута и заполните анкету, или напишите в личку ему самому (https://vk.com/prut13), но потом он вас все равно погонит заполнять анкету. :) Если вам лично не надо - можете расшарить текст. Кому-то это может и жизнь спасти, между прочим. Ну или много денег, что тоже неплохо. Информация актуальна на десятое января 2018.