Задача-максимум была проста: уничтожить всех людей (за минорным исключением командиров наёмников, которые как бы не присутствуют на игровой карте) и создать всемирную лошадиную империю. Король Харалдр начал весьма круто, казнив "лишних" сыновей, чтобы избежать дробления своих земель при наследовании. Затем он принялся за соседей, быстренько поглотив значительную часть Скандинавского полуострова и избавившись от сильных соседей - в частности, казнив Сигурда Кольцо и его сына, некоего Рагнара Лодброка =) После кончины Харалдра в возрасте 82 лет за дело принялся его сын Хрорекр.