Следующим пунктом в плане была, собственно, потеря рассудка. Для этого nanomaster выбрал своему персонажу фокус обучения, так как определённый путь прохождения ивента с постройкой обсерватории позволял приобрести копию Некрономикона, с 20% вероятностью сводящей персонажа с ума. nanomaster-у повезло, а вот королю Хрорекру - нет: он двинулся умом. Теперь оставалось только ждать... ...и через восемь лет ожидание окупилось. Король назначил канцлером своего жеребца, и это был именно жеребец, как и требовалось для великого плана.