Здесь nanomaster, по его признанию, допустил небольшую ошибку. Для срабатывания его плана ему нужно было быть католиком с активным законом Free Investiture, позволяющим правителю назначать своих епископов (в противном случае это делает Папа Римский). По его расчётам, для приобретения такого статуса ему было проще всего присвоить католическое королевство, где этот закон уже принят, и выбор пал на Астурию. Как выяснилось позже, Free Investiture и так была бы дефолтной и Астурия пострадала зря... ...но на тот момент наш герой этого не знал. Поэтому он послал свою армию, которая осадила и разграбила замок, где находилась девушка с правами на астурийский престол, которую король Хрорекр сделал наложницей, которая родила ему сына и которую он тут же казнил, дабы её право на престол перешло к младенцу, которого он через десять лет, сразу после победы в войне за престол, тоже казнил. И унаследовал от него этот самый престол.