Дальнейший ход событий в партии немного отходит от темы лошадей (если не считать бесконечных отсылок к MLP) и вплотную подходит к теме завоевания мира. К сожалению, я не смогу пересказать всё подробно, ибо источник нереально огромен: все вышеперечисленное - лишь треть его длины. Но всё же, широкими штрихами: Финт ушами: принимаем язычество. Захватываем Рим, вызывая срабатывание триггера крестовых походов. Быстренько принимаем католичество обратно. Пользуемся плодами крестовых походов. Игого вульт!