Эта история - о том, как упор... ный игрок в Crusader Kings 2 полностью уничтожил несовершенное человечество, заменив его высшей расой. Лошадьми. Но обо всём по порядку. Студия Paradox Interactive знаменита своими историческими симуляторами жанра grand strategy, зубодробительно сложными в освоении и невероятно весёлыми после оного. Пожалуй, первое место по меметичности среди них занимает Crusader Kings 2. Ввиду повышенной по сравнению с другими играми парадоксов роли личности в истории игра неуловимо напоминает The Sims... но вмещает в себя на порядки больше смертей, безумия и инцеста =) В один прекрасный день пользователь Reddit с ником nanomaster решил заняться тем же, чем и всегда - в очередной раз завоевать игровой мир. Однако, будучи опытным игроком, nanomaster сделал то, что обычно делают опытные игроки в "песочницы" - усложнил себе задачу путём постановки дополнительных условий. В CK2, как и в любой крупной игре, скрыта уйма пасхалок, отсылок и просто контента, добавленного "just for lulz". Широко известным в узких кругах является ивент "Конь-канцлер": правитель, обладающий чертой "безумец", может внезапно решить, что его верный конь по кличке Glitterhoof (Сверкающее копыто) подходит на роль дипломата при дворе гораздо больше, чем нынешний ничтожный человечишко. Парадоксы, однако, даже к лулзам подходят весьма серьёзно. Поэтому сей ивент действительно спаунит полноценного игрового персонажа, являющегося, ну... лошадью, и помещает его на пост канцлера.