Пришло время для той самой уловки на грани фола. Следите за руками: - персонажа с чертой "лошадь" нельзя одарить землями. Но можно назначить преемником епископа. - епископу (без черты "лошадь") можно дарить земли, делая его Принцем-Епископом. - титул Принца-Епископа наследуется. и самое главное: - любому правителю, т.е. персонажу, обладающему землями, игра автоматически спаунит пять советников одинаковой с ним культуры! Путём несложной манипуляции с неожиданный подарком своему епископу и столь же неожиданной его казнью nanomaster добился желаемого результата: - Глиттерхуф в тиаре: