Все параметры Глиттерхуф, кроме пола, жёстко заданы - она сильна, привлекательна, упряма и имбецильна, что делает её абсолютно бесполезной с точки зрения игровых статов (всё по нулям). Также она обладает специальной чертой "Лошадь", дающей ещё минусов к статам, -5000% фертильности и неспособность давать носителю землю во владение. Культурная группа ("русский", "грек"), определяющая внешний вид, у Глиттерхуф тоже установлена как "Лошадь". В остальном, как уже сказано, это полноценный игровой персонаж, и многие ивенты с её участием можно сразу направлять в золотой фонд мемов. В частности, её можно соблазнить. Или она может соблазнить вас. Случай, он разный бывает.