...то есть, способных владеть землями, жениться и размножаться. Готовясь к часу "Х", nanomaster отобрал у своих недовольных вассалов множество титулов (а недовольных было действительно много, учитывая, что парень казнит каждого встречного =)). Титулы были немедленно розданы лошадям, игра послушно отспаунила каждому новоиспечённому правителю свой совет, и стабильная популяция лошадей была основана. Затем он назначил учителей-лошадей детям своей династии - с прицелом на то, что кто-то из детей под влиянием учителя изменит культуру на единственно правильную. Так и произошло, и после очень короткого правления сына Хрорекра, Харальдра (да, названного в честь деда), ему унаследовал уже его сын, Аке, "оконевший" человек.