Полицейские Ноябрьска (Ямало-Ненецкого автономный округ) ворвались в квартиру мужчины по имени Евгений (его фамилия не уточняется), который проходил свидетелем по уголовному делу о краже телевизора, и застрелили начавшую лаять собаку. Евгений подал заявление в прокуратуру с требованием привлечь этих полицейских к уголовной ответственности. Полицейские, по словам Евгения, сделали два выстрела. Первый – в лапу, второй – контрольный в голову. По словам адвокатов потерпевшего, мужчина проходил свидетелем по делу о краже телевизора, а настоящий вор бытовой техники уже дал признательные показания. Теперь Евгений Д. просит защитить его и членов своей семьи от посягательств со стороны сотрудников отдела уголовного розыска Ноябрьского ОМВД. Это указано в жалобе Евгения Д., отправленной на имя прокуроров округа и города. В документе потерпевший подробно излагает произошедшее в его квартире вечером 6 февраля. По его словам, в 19:00 без предварительного стука и предъявления каких-либо документов неизвестные выломали входную дверь квартиры и без предупреждения выстрелили в находящуюся в трех метрах от них собаку. Раненый в лапу пес убежал в комнату и лег на диван. Вооруженные нападавшие пробежали в комнаты, где уложили на пол подругу хозяина, снимавшую все происходящее на телефон, и выстрелом в голову добили собаку. В жалобе также описано, как через два часа после нападения к месту происшествия приехало руководство ОМВД Ноябрьска во главе с начальником, полковником полиции Игорем Степанчуком, они на лестничной клетке обсуждали варианты сокрытия незаконных действий сотрудников. Руководство рекомендовало полицейским обратиться в травмпункт для фиксации якобы укуса собаки и оформления дачи объяснений о том, что она бросилась на сотрудника, а также задержать подозреваемого и, отделив его от адвоката, оказать давление для дачи нужных показаний, утверждает Евгений Д. <...> Следующие два дня, 8 и 9 февраля, полицейские пытались привлечь к административной ответственности Евгения Д. за отказ от медосвидетельствования и за препятствование и неповиновение должностному лицу при исполнении им своих служебных обязанностей. Но оба дела развалились. Судьи не нашли составов правонарушений в действиях Евгения Д. https://ura.news/news/1052323411