Заболел я (Я) как то после армии уже и пошёл в поликлинику. У моего лечащего врача (В) на приеме оказалось, что моя карточка потеряна. Я: Так и не нужна мне эта карточка в ней много лишних болячек, которые будут мешать пройти медкомиссию в дальнейшем. В: Как так, а если тебя в армию призывать будут? Там же пометка, что ты не годен. Ты вот у меня и в списке личном тех, кто не годен. Да, и куда тебе с артериальной гипертензией. Я: О_о!? ? К не годен? Как в списке? Я ж уже отслужил! В: о_О?! Как отслужил? Оказалось, что в то время, когда меня лапал военкомат с призывом, мой врач была в отпуске, а заменяющая её тётя решила не заморачиваться с пометками и списками и тем самым отправила меня на полтора года в 740 ЗРБ .