Был у меня друг. Костя. С роддома вместе: наши мамы лежали в одной палате, детсад в одной группе, школа в одном классе – судьба упорно не хотела нас разлучать, да и мы были не против. Когда наши родители получали квартиры от завода, мы оказались соседями по дому. В юности, после школы решили пойти в одно училище, занимались вместе в свободное время мотоциклами – вот она та самая, настоящая, дружба... Уже во взрослой жизни Костя загорелся идеей открыть свой бизнес по обработке леса и предложил закрутить дело совместно. У нас с женой были некоторые сбережения, отложенные на покупку квартиры. Посовещавшись с супругой, было принято решение – квартира важнее, а рисковать тем, что есть ради наживы – бессмысленно. В общем отказался я тогда, объяснил что сын у меня растёт, жильё своё нужно. Костя, конечно, расстроился, но отнёсся с пониманием, а через несколько дней попросил добавить деньжат, в связи с небольшой нехваткой средств на бизнес, и пообещал вернуть через месяц – полтора. Мы дали, потому как сумма оказалась гораздо меньшей, чем должна была быть моя вложенная доля, да и в течение нескольких месяцев деньги точно бы не понадобились. С тех пор я его не видел. Первое время злился, переживал… Прошло около десяти лет с тех пор, я часто вспоминаю наш последний разговор и думаю: «Да и хрен с ними – с деньгами, а все-таки жаль, что нашу многолетнюю дружбу он оценил всего в несколько штук баксов, надеюсь они помогли ему устроиться в новой жизни».