После того, как я увидел, что яндекс.дикрет выдал мне рекламу по теме из моего вчерашнего разговора я просканировал трафик со странички пикабу с игнорированием кеша и просто удивился. Данные о ваших посещениях, и сообщениях сливается просто всем. то что яндексу и гуглу это понятно. 1. yandex.ru 2. googletagservices.com 3. yastatic.net так же соц сетям 3. twitter.com 4. facebook.net 5. vk.com но меня сильно поразил этот нехилый список 6. yandexadexchange.net (видимо тоже яндекс, только для Украины) 7. pubmatic.com 8. yadro.ru 9. doubleclick.net 10. twimg.com 11. sociomantic.com 12. static.xx.fbcdn.net 13. gstatic.com 14. opendsp.com Худшее под конец 15. tns-counter.ru этот сайт с очень плохой репутацией. Кстати, задумайтесь, вы встречали на пикабу страничку с политикой конфиденциальности? Все это вы можете проверить просто открыв в браузере окно средств для разработки вкладка сеть (network), правой клавишей по странице > просмотреть код. Инструкции по блокировке нежелательных сайтов вы можете найти в интернете. Наивно надеюсь на поднятие в топ. ОТВЕТ АДМИНИСТРАЦИИ: Перечисленный список является стандартным для любого ресурса, который: 1. Собирает статистику посещений. На основе статистики анализируется работа ресурса, в том числе мониторинг работы сайта, анализ источников перехода, анализ просмотра страниц и т.д. 2. Показывает рекламу. Для показа рекламы осуществляется обращение к нескольким рекламным сетям в зависимости от рекламного места и рекламного материала. 3. Работает с социальными сетями для осуществления репостов и сбора информации о количестве репостов. Попробуйте открыть любой схожий крупный ресурс с похожей функциональностью, рекламой, наличием счетичков и кнопок соц. сетей и Вы увидите схожее количество запросов на схожие адреса. В этом нет абсолютно ничего странного. #comment_95679726