При переводе имен собственных в художественных произведениях используют несколько способов перевода: Транслитерация (Dursley - Дурслей) - побуквенный перенос имени собственного с одного языка на другой. Транскрипция (Madam Pomfrey - Мадам Помфри) - воссоздание оригинального звучания имени собственного Калькирование (Griphook - от grip - хватать и hook - крюк: Крюкохват) - поморфемный перенос имени собственного, когда каждая морфема переводится отдельно и трансформируется так, чтобы образовать нормальное, благозвучное имя собственное. Есть еще транспозиция - это когда при переводе ищут эквиваленты имен, например, Helen - Елена, но ее в ГП мало, разве что, когда речь заходит о болгарах, так что ее в расчет не берем.