26 июня 1997 года, ровно 20 лет назад, лондонским издательством «Bloomsbury» была опубликована первая книга про Мальчика, Который выжил. Я познакомилась со Вселенной Гарри Поттера в мои 11 - и помню, как, после прочтения первой книги, искренне ждала сову из Хогвартса. Я взрослела вместе с ним - в буквальном и переносном смысле. Последнюю книгу, Дары смерти, я читала уже в 16 лет. Помню, когда я перелистнула последнюю страницу - я зарыдала. Я плакала обо всем - о тех приключениях, что я пережила с Гарри, о счастливых моментах, когда, после долгого ожидания, я брала в руки новую книгу. О воспоминаниях о том, как я проглатывала очередную серию, а потом ругала себя, что прочла слишком быстро. Я плакала о том, что ушла целая эпоха и закончилось детство - и мое, и Гарри Поттера. Так случилось, что не все книги я тогда покупала - три купила я, три моя подруга, а одну мы вообще брали в библиотеке. Необходимости покупки полной серии вроде как не было... Пока не стало известно, что РОСМЭН книги выпускать перестал, а права купило издание, которое выпустило книги с отвратительнейшим переводом. Я очень долго тянула с покупкой - сначала что-то не получалось, потом меня душила жаба - у перекупщиков-неофициалов серия продается в среднем за 5 000 р. Но вот случилось чудо! В комментах я наткнулась на @Yevi, который написал, что у него в городе эти книжки продаются спокойно - и даже по разумной цене. @Yevi написал мне, мы обо всем договорились, и вот, книжки у меня!