Я возвращался домой с Сахалина. За спиной ,кроме тяжелой и нервной вахты, был бессонный 9-и часовой перелет до Москвы, 4-х часовое ожидание в Домодедово, и вот, наконец-то, последние полтора часа лета до дома. Уже во время посадки в самолет я понял, что выспаться точно не удастся, поскольку выпало соседство с семьей с 2-мя маленькими детьми. Причем два места рядом со мной заняли мама с 5-и летней дочкой, а папа с девчушкой лет 3-х сели на 2-а места в ряду прямо за нами. Я уже приготовился к тому, что буду лететь по уши в детских капризах и плаче, перемежаемых нервной истерикой их родителей, и мечтал лишь о том, чтобы быстрее закончился этот полет. Каково же было удивление, когда я понял, что детям капризничать, в общем-то, некогда. Все полтора часа полета родители полностью посвятили общению с детьми. Сначала папа читал младшей сказки, а мама обучала старшую вязанию, потом, при первых признаках снижения интереса у детей, они поменялись местами, и теперь папа рисовал со старшей девочкой, а мама с головой ушла с младшей в раскрашивание картинок. И все это тихо, вполголоса, так что рядом сидящие пассажиры ничего и не замечали. Вызывало восхищение, что родители не только заранее продумали и подготовили занятия для детей, но и не отстранились: «Рисуй и не мешай мне» - а все это время сами занимались с детьми. Но вот, одна из девочек немного устала и все-таки начала капризничать и повышать громкость голоса. Родительская реакция была молниеносной и точечно-выверенной: - Леночка, а если б Костик из твоей группы тебя сейчас увидел, ты бы ему понравилась? Капризы срезало в ту же секунду, и вот тут-то я понял, что мне посчастливилось стать свидетелем высшего родительского пилотажа.