Парень то был нормальный (ну помимо того, что купил двойника, блять, моей машины). Оплатил свои штрафы, скинул денег за арест. Я ему сказал,не чтоб сдавал номера и доки в Гибдд, а машину по запчастям продал. Ибо всю информацию я уже передал в ГИБДД о нем. (Да, вот такой я козел, нашел отдел ГИБДД, кто занимается чисто двойниками и скинул всю инфу. Фото, явки, пароли, ссылки). Он не послушал. И о чудо! Пишет мне в ВК один из людей, кто мне помогал с поисками. Оказалось, что он работает в МВД, в отделе какой то там безопасности. И говорит "спокуха, вон он стоит под окном, на штрафстоянке, будет суд и шанс, что ему вернут авто 50%, но только как запчасти". Потом я воевал в Гибдд по поводу штрафов его, так как снимать с меня их не хотели. Но в итоге всех победил. Закидал бумагой) Много букв, но были еще мелкие моменты, которые опустил. Спрашивайте, если интересно. Спасибо, что дочитали! Всем добра P.S. Нашел его я за 1.5 дня,сидя на работе в тайге , а гибдд за 2 года не могло и не искало. Вот так.