Ездил, тратил деньги на него, на бензин и радовался. В одно прекрасное утро приходит штраф. Из Новосибирска. О том, что я детей перевожу как то не так, без кресла или спецустройства. И верно, кресла у меня нет. Так, подождите. И детей у меня нет. И вообще я в Омске ведь. И началось, квест круче, чем в Морровинде. Звоню в Гибдд Омска. "Ой, вы что, мы ничего не знаем и вообще, разбирайтесь с Новосибом". Пишу заявление через сайт в Омское ГИБДД(это важно), звоню в Новосиб. Там говорят "ээээ, да, понятно, ага, ладно, хорошо". Ну и пишу заявление в их отделение. Проходит недели 2 и меня вызывают к начальнику РЭО ГИБДД Омска. Проверяют мой авто на подлинность (однако оказалось, что да, настоящий). У двойники то нет ПТС, а у меня есть. И сходятся с кузовом данные. И говорит мне шеф "Всех посадим, всех поймаем, штрафы не Ваши, все огонь". Ну я успокоился. Моя милиция меня бережет. Звонят через 2 месяца с заветным "поймали, спите спокойно". Это был 2014 год. 2017. Приходит уведомление от приставов "ты шо, ска, свои штрафы с Новосиба не оплатил??" Вот тебе арест на карту.