Найдите 5 отличий от фото в начале поста) на этот раз я сказал в ГИБДД "ежели вы не поймаете эту адову колесницу , то я напишу в прокуратуру". И что я сделал? Сразу написал в прокуратуру (обоих городов). Опыт прошлого не дал покоя. Я состою в автоклубе (как мой ник, только без цифр). Пишу в подразделение клуба Новосибирска. Авто для любителей приметное. Оказалось, что оно в Бердске. Нашли, рассказали где стоит, где работает, во сколько ходит в туалет и вообще как у него дела. Далее в ВК находится владелец (владелец так то я, но пофиг )). Оказалось, чтл он обменял свою мазду на этого чайзера без документов (сор и номера, и те копия моих). И ничего не смутило. А чё? Не надо платить штраф, делать страховку.