Небывалый, а для какой-то части населения и вовсе трагический (т.к. Денег не много и затарившись дешёвой рыбой, или сами выловив, едят её весь оставшийся год, разбавляя рисом или картофаном) случай в этом году в моём крае. Оказывается одна из пород лососёвых, как говорят по этому вашему тиливизиру, не пришла на нерест в родные воды амура, более того, видимо совсем исчезла из нашего мира, т.к. её и в море нет тоже. Но всё намного проще, видимо с подачи нашего местного правительства и с его же разрешения, были выданы участки в низовье амура, для вылова этой самой рыбы которой нет. Господа, таким способом даже братки в 90-е и 00-е не вылавливали!!! Всегда рыба могла пройти дальше по амуру, хватало всем и рыба нерестилась. А сейчас эти черти (простите моего гопника), под прикрытием автоматчиков перекрыли весь заход для рыбы и без зазрений совести полностью истребили всю летнюю рыбу, она даже на нерест не смогла зайти, это значит что одна популяция вымерла и не восстановится. В скором времени пойдёт осенняя кета, боюсь что случится тоже самое. Если есть ошибки прошу простить, пригорело, куда писать и звонить хз, т.к. их покрывает правительство. Надеюсь на силу пикабу, о которой я тут много читал.