Любит наш народ жалеть ущербных и преступников. Особенно вторых. Забавный случай произошел много лет назад у нас в городке. Тогда я еще только начинал работать журналистом, поэтому меня бросили на новости. Звоню в один из судов, а тогда мы еще звонили, сообщают, что есть любопытный приговор. Некий паренек, 19 лет от роду, отжимал у школьников мобильные телефоны и деньги. Его поймали и дело перешло в суд. Родители дегенерата подсудимого, естественно, привезли стопку характеристик "какой хороший у нас сын". Хлопотали за мальчонку и в ПТУ, и соседи, и друзья, и бывшие учителя, и даже в детском саду вспомнили, что он всегда помогал воспитателям убирать игрушки. Адвокат не настаивал на оправдании, а просил дать его клиенту условный срок. Судьей была женщина, а каждый причастный к этому делу знает, что они более мягкие и податливые в таких процессах. Она сжалилась над парнем. Мол, молодой еще, да и ущерб компенсировали полностью, пусть наказанием будет условный срок. Собранные в сумке вещи и дошираки не пригодились, наш герой обрел свободу прямо в зале суда. Надо сказать, что дело рассматривали зимой. А живем мы на Урале. Если кому интересны зимние различия уральских людей на улице и в помещении, то крайне рекомендую посмотреть замечательный фильм "Не может быть!" или прочитать рассказ Михаила Зощенко "Свадебное происшествие". Так вот проходит несколько дней и на судью, которая отпустила паренька, совершают нападение. Пострадавшая лишается телефона и части имущества из сумки. Преступника задержали через пару часов. Им оказался недавно осужденный на условный срок наш герой. Он не узнал в женщине, одетой в шубу и шапку, своего недавнего спасителя. А она его узнала. В итоге парень отправился отбывать срок, добавив к условному еще один.