Помните ту игру про танчик в физической симуляции? Так вот, она вышла в Стиме. Пока в раннем доступе, не слишком законченная, но уже в небольшой степени играбельная. В этом есть часть заслуги Пикабу, потому что добрая половина голосов на гринлайте была отдана пикабушниками. Спасибо вам, очень помогло и воодушевило. Кроме того, в каментах были дельные советы. Вот, сделал один из уровней из логотипа Пикабу. В игру я его, правда, не вставил - логотип наверняка является интеллектуальной собственостью владельцев сайта. Но это обстоятельство не помешало мне разнести его в клочья ядерной бомбой.