Лето кончилось и, как всегда, с сентября родители начинают приводить своих будущих чемпионов. Я всегда, из года в год, когда приводят ребенка, спрашиваю "Травмы или отклонения есть?" и требую справку от врача, что ребенку можно заниматься. Это очень важно! Да я даже у взрослых это спрашиваю! Мало ли... Даже забытая травма колена может вылезти и дать кучу неприятных ощущений, а то и осложнений. И как всегда есть мама которая "Ой, а я и не подумала!". Вчера было первое занятие у группы ребят 9-13 лет. 8 сорванцов, готовых свернуть горы. С родителями опрос проведен, все хорошо. Но один парень (довольно крупный для своего возраста), таки, через три-четыре круга легкого бега, да еще и по матам, вместо гор, подворачивает (как я тогда подумал) себе стопу... Про себя матерюсь не понимая как он умудрился. Усадил, нагрузку на стопу далее давать не стал. Сам уже ожидаю реакцию матери. Привела ребенка на первый день, а у него уже травма... Хороший тренер, что сказать. После тренировки спускаюсь, обрисовываю ситуацию, объясняю, что нужно сделать и тут мать выдает: - Вот паскудник! Да сколько можно? Опять! - А в чем дело? - Да он почти весь август в гипсе проходил, у него травма связок была! - А когда гипс сняли? - Да неделю назад! Тут я просто начинаю закипать, но держу себя в руках. - А почему не сказали, когда я спрашивал? - А я и не подумала... Она не подумала!!! Травма связок, а она не подумала. Неделю как гипс сняли... ужас! Рассказал лекцию, что такое связки, чем опасны травмы и как долго они заживают и т.д. и т.п. включая питание. Мать, слава богу, оказалась адекватная, все советы приняла и сказала Спасибо. Родители, если вы отдаете ребенка в спорт, а особенно в единоборства, о любой травме которая была, сообщайте тренеру! Это очень важно. З.Ы. Это не все, что накипело) Но про остальное позже)