Я уверен, что ни у кого не вызывает сомнения тот факт, что музыка оказывает огромное влияние на наше психо-эмоциональное состояние. С помощью разных музыкальных мелодий можно человека развеселить, воодушевить, заставить задуматься или заплакать. И как выяснилось, даже заснуть. В 2011 году участники британского коллектива Marconi Union в содружестве с учёными из British Academy of Sound Therapy решили создать музыкальную композицию, которая будет оказывать на слушателей успокаивающее воздействие. Результат превзошёл все ожидания. Композиция Weightless длится чуть больше восьми минут и насыщена различными электронными звуками и спецэффектами. Её размеренный ритм заставляет ваше сердце стучать всё реже, дыхание становится лёгким, а веки сами собой закрываются. Эффект от этого музыкального произведения настолько поразил исследователей, что Weightless была включена журналом Time в список 50 самых значительных изобретений года. Разумеется, не стоит ожидать, что этот трек свалит вас на бегу или прямо во время работы. Для того чтобы музыка подействовала, необходимо создать подходящие условия: принять удобную позу, расслабиться, надеть наушники, закрыть глаза. В этом случае засыпание происходит легко и незаметно даже у тех людей, кто обычно страдает от бессонницы. Так что в следующий раз, когда не сможете уснуть, просто вспомните про этот замечательный способ. Надеюсь, что он вам поможет. P.S. Я сам не пробовал, мне нельзя, я на смене и наушников нэма!!))) Так что дерзайте соратники Пикабу, кто спать хочет, тестируйте, делитесь пережитым. Всем спокойной ночи!!!