Привет, Пикабу! Давно читаю здесь истории, но сейчас специально зарегистрировался, чтобы рассказать о вопиющем случае. Вице-мэр Воронежа, молодой парень 27 лет, Алексей Антиликаторов, который уже известен своими нарушениями ПДД снова отличился. На этот раз на загородной трассе он, двигаясь по встречке, просто снёс автомобиль человека, который поворачивал налево. Если вкратце, то после этого он просто вышел из машины и начал ходить вокруг своей машины. Второго водителя из автомобиля вытащили очевидцы, у него было повреждено колено. Сам Антиликаторов уже после этого сказал, что не подходил, якобы, опасаясь, что там труп. По приезду наряда ГИБДД Антиликаторову сразу было озвучено, что это штраф 5000 либо лишение прав. Дальше начинается цирк Дю-Солей. Антиликаторов звонит кому-то и говорит в трубку "Братан, я тут попал". Через некоторое время на 2 машинах подъезжают 3 человека, один из которых-брат Антиликаторова, который, как после выяснилось, работает в прокуратуре. Он отводит сотрудника ГИБДД в сторону на разговор, который продлился около 5 минут. после этого все резко двигаются в отделение ГИБДД. Там брат-прокурор подсказывает сотрудникам ГИБДД как нужно оформить, чтобы была обоюдная вина, так и оформляют. Семья второго водителя, который по факту является пострадавшим, только-только выплатила кредит на несколько лет за эту машину, получила звонок от страховой самого Антиликаторова с предложением оплатить оставшийся ремонт его автомобиля, т.к. страховка покрывает только часть ремонта. Одна хорошая новость: благо хоть пострадавшим удалось оспорить в суде свою вину в этом ДТП и её отменили. Сам Антиликаторов очень хочет, чтобы об этой истории знало как можно меньше людей, иначе это может сильно осложнить его карьеру, которая буквально взлетает. Сейчас в Воронеже он курирует проект по постройке крематория между несколькими жилыми районами, вопреки всем нормативным документам, согласно которым его там строить нельзя, т. к. он представляет собой объект II класса опасности. Поэтому и обращаюсь к Пикабу с просьбой придать максимальную огласку этой ситуации! Страна и город должны знать своих героев! Комменты для минусов по традиции внутри. http://bloknot-voronezh.ru/news/vitse-mer-voronezha-antilika... http://v-kurse-voronezh.ru/%D1%82%D0%BE%D0%BF-%D1%81%D0%BF%D...