Подходит на днях на работе коллега, с которым вроде как приятельские отношения. К - Слушай, а ты к матушке на выходные не собираешься? Родители у меня, к слову, живут в пригороде. Дом на земле, огородик и т.п. Я (про себя удивился) - А что? К - Привези ведро помидоров. Я - Так конец августа, везде за копейки продают, на каждом углу. К - Не, ну а что, на земле живут, их на огороде дохрена. Я офигел слегка, помидоров этих в августе действительно дохрена, но при чем тут он, я и родители не понятно. Они о его существовании и знать не знают. Посылать его не стал сразу. Что то сказал, типа: "Если поеду, то привезу,если не забуду". Пару дней выждал. Встречаю его на работе. Я - Слушай, а тебя же мать магазин детских товаров держит? К - Да. А что? Я - Можешь у нее пару-тройку упаковок памперсов взять. Не на халяву, конечно. По закупочной цене? К - Нифига ты простой. Так то это её бизнес. Она живет с этого...... Замолчал внезапно. Допер видно. К - Поняяяятно. Я - Ага, давай, не болей.