«Диплом настоящий? https://compromat.ws/s-dnem-rozhdeniya-hahaleva-a-vot-i-poda... Судя по ответу из Тбилиси, поддельный. Вор в законе говорит о ней?» — на эти вопросы, не так давно заочно поставленные перед судьей Хахалевым гуру российской тележурналистики Владимиром Соловьевым, появляется все больше убедительных ответов. Совсем недавно, в начале сентября, бывший судья Хостинского райсуда Сочи Дмитрий Новиков в своем очередном видеовыступлении, разоблачающем пороки кубанской Фемиды, пообещал представить своим зрителям и слушателям некие записи с участием первых лиц краевого правосудия – Александра Чернова, Елены Хахалевой, Владимира Кисляка и других. Обещание не оказалось голословным: спустя несколько дней в сети появился небольшой фрагмент разговора Хахалевой с кем-то из своих приближенных, в котором она делает очередные сенсационные заявления. Прежде всего, из этой трехминутной видеозаписи мы узнаем, что уже в скором будущем Елена Хахалева вполне может оказаться в кресле своего шефа Александра Чернова, возглавляющего краевой суд примерно четверть века. «Мои же собираются ставить меня председателем, и сегодня мне сказано: напиши на него, мы его уберем, ты будешь председателем суда. Ты – должностное лицо, у тебя молоток никто не отбирал, даже не порывались», – говорит «золотая судья» своему собеседнику. Совершенно понятно, что «он» в данном случае – это именно Александр Чернов, под чьим покровительством и состоялась судейская карьера Хахалевой. Александр Дмитриевич наверняка догадывался, какую «змею» он пригрел на своей груди в лице своей «золотой» заместительницы, но, возможно, даже не представлял, насколько глубоко он втянут в ее игру. Между тем в своем упомянутом выше видеоролике бывший судья Новиков отметил одну очень важную деталь: Хахалева имеет привычку записывать все важные разговоры на диктофон – так что нет никаких сомнений, что в ее архиве обнаружатся гигабайты компромата. Вот что имела в виду Хахалева, когда, по имеющимся сведениям, ответила Чернову на предложение написать заявление об отставке: «Мы будем тонуть только вместе с вами!». Кстати, заявление от Хахалевой требовали написать не раз, и не только Александр Чернов –соответствующие сигналы поступали ей и от председателя Верховного Суда РФ Вячеслава Лебедева, но остались без реакции со стороны «золотой судьи». «У тебя все нормально. Даже если он тебе скажет: пиши заявление – ты не пишешь», – так описывает Хахалева свои отношения с главным начальником. Не правда ли, напоминает известную формулировку «хвост виляет собакой»? О том, какой компромат может содержаться в архиве Хахалевой, дает хорошее представление фрагмент из приведенной выше записи, где упоминается некое судебное решение, стоившее одной из сторон 25 миллионов (будем надеяться, что рублей, а не долларов). «Я осталась крайней в этой ситуации. Те заплатили 25 миллионов. Я взяла дело, ушла и сделала так», — признается Хахалева с явной обидой в голосе, и ее можно легко понять, ведь эти миллионы достались, похоже, не ей, а ее шефу. Таким образом, если покровители Хахалевой намерены продвинуть ее в кресло председателя краевого суда и поставили перед ней задачу «слить» его действующего председателя, то сомневаться в успехе этой комбинации не приходится. Комромата на первых лиц в судейском корпусе Кубани более чем достаточно – достаточно совсем немного приоткрыть дверцу «шкафа со скелетами». «Я говорю: зае..сь: вы в его присутствии мне что сказали? Что те будут покруче, что заплатили 25 миллионов», – вот в каких выражениях решаются вопросы в стенах Краснодарского краевого суда. Можно только догадываться, какие имена фигурируют в этом «архиве Хахалевой» и сколько еще подобных поручений своего шефа она выполнила.