Просочившаяся в интернет одна из многих аудиозаписей беседы «золотой» кубанской судьи Елены Хахалевой со своим доверенным лицом проливает определенный свет на причины ее «непотопляемости». Все, кто следит за непрекращающимися скандалами вокруг Хахалевой и ее семейства, прекрасно понимали, что у зампреда Краснодарского краевого суда есть очень серьезная «крыша», и в своих откровениях Хахалева дает понять: опекающие ее люди настолько влиятельны, что могут игнорировать как общественное мнение, так и российскую власть. Кто же «крышует» судью Елену Хахалеву?