Причем значительная часть этих разговоров происходили не на лавочке и не в ресторане, а в стенах краевого суда. Как тут не вспомнить заявление Хахалевой для СМИ о том, что ни к председателю краевого суда, ни к его заместителям попасть на прием заинтересованным лицам невозможно, чтобы не падала тень на правосудие. Хотя о том, что многие вопросы, которые далеки от закона и справедливости, решаются именно в кабинете Хахалевой, известно и без записей. Об этом, например, недавно рассказывали лидер движения «вежливых фермеров» Алексей Волченко и фермер Елена Дрюкова, направившая обращения по деятельности Хахалевой в Администрацию Президента, Генпрокуратуру и ФСБ. По словам Волченко, группу фермеров пригласили в краевой суд якобы для беседы с Черновым, но на самом деле оказалось, что ждет их Хахалева с интересным предложением – выступить на ее стороне в обмен на закрытие уголовных дел против его товарищей и ежемесячное довольствие в размере 150 тыс. рублей. «Сливая» своего шефа Александра Чернова, Хахалева как обычно действует чужими руками, и ее орудием в борьбе за вожделенный пост вольно или невольно может оказаться «правдоруб» Дмитрий Новиков. Ведь именно Хахалева в свое время помогла ему выйти из изолятора ФСБ, справедливо опасаясь, что если Новиков начнет давать показания на своих коллег, мало не покажется никому. И теперь, если внимательно прослушать новиковские «беседы на лавочке», то становится понятно, что его главными мишенями в судейском корпусе Кубани являются председатель крайсуда Чернов и глава Совета судей Владимир Кисляк, а Хахалеву Новиков упоминает как бы «по касательной». И как знать, не обещано ли Новикову за помощь Хахалевой в борьбе за пост главы краевого суда исполнение его давнего заветного желания – восстановления в статусе судьи? Хотя сейчас эти вопросы, конечно, выглядят не более чем гипотезами – куда важнее то, что обещание Новикова выкладывать записи уже, похоже, приведено в исполнение. И это, как мы понимаем, только начало – впереди еще много новых ошеломляющих откровений из кубанского судейского «закулисья», которые, возможно, дадут более точный ответ, кто же на самом деле заказывает музыку в Краснодарском краевом суде. Как следует из попавшего в сеть разговора, эта запись была сделана сравнительно недавно, и предметом беседы был все тот же скандал со свадьбой дочери судьи, за которым потянулись факты из ее темного прошлого, вскрытые Владимиром Соловьевым – поддельный диплом, связи с грузинскими криминальными кругами и участие в противозаконной коммерческой деятельности. Казалось бы, готовый материал сразу для нескольких уголовных дел. «Но не все так просто, – говорит Елена Хахалева своему собеседнику. – Есть рядом со мной люди, которые не дадут меня сожрать. Никогда! Если он будет живой, х.. кто тронет и не посмеет! Мне сказано: сиди спокойно. По мнению Лебедева, по мнению следственного комитета, еще кого-то, пятого, десятого, Владимира Владимировича ли — их это не интересует». Кто же эти загадочные «они», которые якобы могут игнорировать даже первых лиц государства (всем ведь понятно, какого Владимира Владимировича имела в виду Хахалева)? Для ответа на этот вопрос вернемся к давним связям судьи с грузинским криминалитетом. Знаменитый вор в законе Реваз (Пецо) Бухникашвили, родственник ее мужа Роберта Хахалева (Зилпимиани), в мафиозном мире, безусловно, является авторитетной и даже знаковой фигурой. Но в криминальной иерархии Пецо, которого после досрочного освобождения из российской тюрьмы не так давно задержали в киевском аэропорту Борисполь с поддельным украинским паспортом, стоит далеко не на самом верху. У Бухникашвили, лично «крышевавшего» десятки коммерческих структур, в том числе на Кубани, тоже есть своя «крыша» – легендарный вор в законе Тариэл Ониани (Таро), в чей «клан» и входит Пецо. О деяниях Ониани можно написать многотомный трактат, поэтому остановимся на главном: этот человек имеет давние и прочные связи в деловых и политических кругах Запада. Например, еще в девяностых годах европейская пресса писала о контактах Ониани и его людей с известными европейскими политиками. Сам Ониани долгое время жил в Европе фактически на легальном положении, формируя репутацию респектабельного бизнесмена, а затем объявился в Москве и даже смог получить российское гражданство, потому что в Грузии его неминуемо ждала тюрьма. В 2010 году он все-таки был приговорен в России к десяти годам лишения свободы, но до завершения этого срока осталось не так много. Биографии современных «воров в законе» демонстрируют, что организованная преступность давно приобрела все признаки транснациональной корпорации, имеющей масштабные интересы в самых разных местах земного шара, особенно там, где есть привлекательные активы – плодородная земля, которую можно скупать за бесценок, портовые терминалы, курорты, пользующаяся спросом недвижимость и т.д. В общем, нет ничего удивительного, что Краснодарский край давно пользуется таким «спросом» у международного криминала, плотно встроенного в систему кубанской власти. Причем Кубань втягивается в глобальную преступную сеть все сильнее по мере того, как здесь появляются новые бизнесы, контролируемые ее участниками – например, отмывание доходов от распространения компьютерных вирусов. И в этой деятельности крайне востребованы коррумпированные чиновники и судьи. Обширные связи с Грузией – это далеко не случайный факт в биографии Елены Хахалевой, это фактически краеугольный камень, красная нить всей ее карьеры сначала в бизнесе, а затем и в суде – под неизменной криминальной «крышей». Брат супруга судьи Роберта Хахалева Давид Зилпимиани – известный грузинский медиамагнат, специализирующийся на вещании на Абхазию и Южную Осетию – два признанных Россией государства, которые продолжает считать своими территориями Грузия. Очевидно, что такая деятельность немыслима без «кураторов» – грузинских спецслужб. И нынешнего (и так немалого) размаха этого сращивания с отдельными коррумпированными чиновниками и судьями организованной преступности явно мало – такой вывод напрашивается из опубликованной в сети всего одной короткой записи разговора Елены Хахалевой. Эта запись вновь говорит о том, что российские власти должны принять немедленные усилия для извлечения из системы правосудия этого «инородного тела», которое является источником смертельной опасности. Вдвойне опасно то, что криминальный клан Хахалевой пустил свои корни далеко за пределами Краснодарского краевого суда, и это также требует от государства быстрых и жестких решений. Будем надеяться, что и российская пресса в лице все того же Владимира Соловьева и других журналистов приложит все усилия для того, чтобы поддержать нужный уровень резонанса вокруг кубанского судейского спрута и не дать замять скандал, ведь на кону стоит репутация не только судейского сообщества, но и СМИ как выразителей общественных интересов.