Так случилось, что к тридцати я не стал олигархом. Поэтому езжу на работу каждый божий день в одно и то же время на маршруточке. Даже сложилась своеобразная группа из попутчиков - одних и тех же людей, которых видишь ежедневно. И есть среди них вонючий мужик. Нет, не так, ВОНЮЧИЙ МУЖИК. Лет ему на вскидку 35, ростом под два метра, весит килограмм 130. Его парфюм всегда одинаков. Запах кислого немытого тела, кошачьей мочи и безысходности. Мужика знают и одинаково не любят. А когда он выходит, обглегченно вздыхают (не сразу, потому что амбре еще какое-то время висит в воздухе). Мужику говорили, что он ведет себя не по-православному, но тот делает вид, что не понимает. Я к чему все это. Только что он сел рядом со мной и, святые оладушки, он читает пикабу. В общем, мужик, не надо так.