Из книги Как найти женщину своей мечты и что потом с этой стервой делать? Влюблённый мужчина глух и слеп. Слеп и глух. А Андрей был влюблён. Влюблён настолько, что не замечал очевидных вещей: его избранница, мягко говоря, слаба на передок. Но Андрей считал, что это всё сплетни. Что не может Таня его предать. Ведь она такая прекрасная, такая беззащитная, такая доверчивая. Cлепота, глухота и любовь Андрея исчезли одновременно. Когда он застал у себя дома их общего знакомого, Серёгу. Мозг в голове Андрея по привычке послал команду: «этого не может быть». А глаза смотрели, как Серёга, не попадая одной ногой в штанину, плясал перед ним, пытаясь одеться. - Да я чаю зашёл попить, - быстро говорил Сергей, раздражённо тряся ногой, - а твоя Танька мне чай на брюки вылила. Вот и пришлось раздеться. - А Таня зачем разделась? - поинтересовался Андрей. - Я откуда знаю? - ответил Сергей, наконец-то совладав со штанами. - Это ты у неё спроси. Я буквально на минуту отвернулся. А она уже голая. Я ни при чём. - Носки не забудь, - посоветовал Андрей Сергею, - и захлопни за собой. Дверь. - Захлопну, - пообещал тот, прыгая на одной ноге по направлению к двери. Он одновременно надевал носки и шёл к выходу. Хотя практичнее было бы вначале надеть их и потом уже выйти. - Он меня изнасиловал, - заявила кутавшаяся в одеяло Таня, - я не виновата. - Клевета! Она сама дала! - крикнул уже откуда-то из коридора Серёга и хлопнул дверью. - Оденься, - сказал Андрей Тане. Он прошёл на кухню. Налил себе водички из-под крана в гранёный стакан. Сел за стол. На столе лежала доска, нож и порезанные хлеб с колбасой. Татьяна появилась на кухне через пять минут. Уже одетая. В какую-то маечку и короткую юбку. - Это ты во всём виноват, - заявила она с порога, - я целыми днями... - Собирай вещи и проваливай, - перебил её Андрей. - Тебе надо, ты и собирай, - огрызнулась Таня, - и сам проваливай. Андрей медленно взял кухонный нож. И почти без замаха бросил его в сторону жены. Нож воткнулся в притолоку над Таниной головой. Татьяна ойкнула и скрылась в глубине квартиры. Андрей сидел и пил воду. Смотря в окно и прислушиваясь к звукам, доносящимся из комнаты. Через полчаса Таня мелькнула в коридоре с какими-то свёртками и баулами. Ещё минут пять она что-то вытаскивала на лестничную площадку с подругой, которую вызвала по телефону. Потом хлопнула дверью. В квартире наступила тишина. Звенящая тишина. Когда слышно только, как бьётся твоё сердце. Андрей допил воду. Сходил в туалет. Зашёл в комнату. Таниных вещей не было. Не было утюга, подставки под него. Не было пылесоса и ноутбука. И ещё не было занавесок. «Занавески-то ей зачем? - удивился Андрей. - Они же старые уже. Ладно, ноут почти новый. Но занавески?!» Андрей подмёл пол обнаруженной в кладовке щёткой. Затем помыл его. Во всей квартире. Поменял постельное бельё. Хорошо, что нашёлся комплект из белорусского ситца, подаренный им на свадьбу дальними родственниками. Подумал, мыть ли окна? Но решил оставить это до более тёплых дней. Приготовил себе ужин. Поел. И лёг спать. В голые окна светил качающийся на ветру фонарь. От его света казалось, что в квартире кто-то, кроме Андрея, есть. Кто-то ходит из одного угла в другой. Приснилась Андрею Танька. Голая, она валялась в их кровати. Хихикала. Корчила Андрею рожи и призывно манила к себе. Она ему потом снилась практически каждую ночь. И обязательно голая. Утром Андрей вставал разбитым, невыспавшимся. Злым и несчастным. И с огромным желанием вернуть всё как было. Вернуть жену, вернуть семью, вернуть то счастливое время, когда он был глух и нем. Но время лечит. И сны с Танькой стали всё реже и реже. А Андрей спокойнее и выдержаннее. Он отбил атаки своих и её родственников, хотевших помирить их. Отбил две попытки Таньки вернуться к нему. Сменил замки. Поменял симку в телефоне. Жить одному было даже в чём-то приятно. Да, серо и одиноко. Зато никаких проблем. Сам себе господин, сам себе хозяин. Единственное, что доставляло неудобство, это отсутствие секса. С женщинами познакомиться у Андрея не получалось. Он зарегистрировался на парочке сайтов знакомств. Поставил в поиск свой город. И принялся писать более-менее симпатичным дамам примерно его возраста. 90 процентов из них вообще не ответили Андрею. А кто ответил, те очень удивили Андрея. Большинство вопросов было о его заработке. Живёт ли он один? Есть ли у него квартира? Интересовались маркой его машины. Платит ли он алименты? Андрей честно ответил на все вопросы. И письма прекратились. Никого не интересовал разведённый мужчина 30 лет без машины для разовых встреч. Хотя и живущий в своей однокомнатной квартире. Женщины хотели молодых накачанных миллионеров, с радостью готовых воспитывать чужих детей. Угробив ещё пару вечеров на бесплодные поиски, Андрей решил воспользоваться старым, как и весь этот мир, способом. Вызвать на дом проститутку. Уселся вечером около компьютера. Открыл браузер. Нашёл через Гугл парочку сайтов. Жриц любви в городе оказалось не просто много, а очень много. Андрей просматривал страницу за страницей и не мог выбрать. Девушки и женщины самого разного возраста. От 18 до 50. Худые и толстые, в одежде и без. Попались даже две или три негритянки. Лица у многих были заретушеваны. Средняя цена за час составляла две с половиной тысячи рублей. Ночь - пятнадцать тысяч. - Однако, - пробормотал Андрей, - овёс-то нынче дорог. Простому инженеру не по карману будет. Разве что раза два в месяц себя баловать. Сам он получал 65 000 рублей. Не много, но и не мало по владивостокским меркам. Андрей просмотрел всех кандидаток, но так и не смог решиться. Он уже собрался было закрыть окно браузера, как вдруг обнаружил новое лицо. Видимо, анкета добавилась, пока он просматривал остальных кандидаток. Милое личико. Натянутая улыбка. Лет 25 примерно. Внизу пометка: впервые на сайте. Имя - Эллеонорра. Именно так - с двумя Л и Р. Условия - только выезд. Андрей кликнул на кнопку с телефоном. Появился номер. Сотовый. Андрей достал свой телефон, вбил номер с сайта. Нажал на вызов. Первый гудок, второй, третий. Андрей почему-то вспотел. Занервничал. Наконец, на седьмом гудке трубку подняли. - Слушаю, - произнес испуганный женский голос, - Элеонора слушает. - Я хотел бы заказ сделать, - осипшим голосом сказал Андрей, - на час. С выездом. - Хорошо, - ответила девушка, - я приеду. Вы где живёте? Андрей продиктовал адрес. - Ой, это совсем рядом, пешком можно дойти, - обрадовался женский голос, - 500 рублей ещё за машину. - Так если пешком можно дойти, зачем за машину платить? - поинтересовался Андрей. - Это водитель-охранник, - пояснила девушка, - он меня будет в машине этот час ждать. Хоть пешком, хоть на колёсах. Всё равно. - Хорошо, - согласился Андрей, - я дома. Через полчаса жду вас. - Договорились, - опять испуганно ответила девушка и отключилась. Андрей заметался по квартире. Зачем-то включил недавно купленный пылесос. Затем быстро убрался на кухне. Достал кусок колбасы. Наделал бутербродов. Налил в чайник свежей воды. Поставил на плиту. Встал у окна. За окном шёл снег. В коробке двора светили три фонаря. Четвёртый почему-то не горел. Хотя, сколько помнил Андрей, он всегда не горел. Слева, на первом этаже, мерцала зелёным аптека. В голову полезли стихи Блока: «Ночь, улица, фонарь, аптека...» В доме напротив открылась входная дверь. Вышла женщина. Постояла нерешительно несколько мгновений и пересекла двор. Вошла в его подъезд. Через несколько минут в прихожей тренькнул звонок. Андрей вошёл в коридор, подошёл к входной двери. Открыл. На пороге стояла невысокая девушка. Та, из дома напротив. Светлый пуховик, вязаная шапочка с оленями, меховые сапожки. На ту, из проституточного сайта, она была совсем не похожа. Сходство было, но весьма отдалённое. - Здравствуйте, - сказала девушка. - Здравствуйте, - ответил Андрей. - Элеонора? - Кто? - вздрогнула девушка. - Вы Элеонора? - уточнил Андрей. - Ах да, это я, - кивнула девушка. - Вы одни? - Один, - подтвердил Андрей, - проходите. Раздевайтесь. - Как? Прям сразу? - испуганно спросила девушка, делая шаг в прихожую. - Можно я хотя бы руки помою? - Я имел в виду верхнюю одежду, - смутился Андрей, закрывая за Элеонорой дверь, - не совсем и не всю одежду. Совсем потом… наверное. А руки помыть в ванной. Я провожу. И Андрей, сделав несколько шагов, открыл дверь в ванную. Включил там свет. Оглянулся. Элеонора стояла возле входной двери, маленькая и беззащитная. И испуганная. - Можно, я хотя бы разуюсь? - спросила она, оглядываясь. - Да, конечно, - ответил Андрей. - А стульчика у вас нет? - спросила девушка. - А то у меня замок в правом сапоге заедает. - Нет, - ответил Андрей, - но я вам помогу. Он встал на колени перед Элеонорой и помог ей стащить с ног сапоги. Затем проводил девушку до ванной. Где она помыла руки. Вытерла их. - Чай, кофе? - предложил Андрей. Чувствовал он себя при этом если не идиотом, то явно не уверенно. Он никогда раньше не заказывал проституток на дом и понятия не имел, что и как надо делать. - Да какой кофе на ночь, - махнула рукой девушка, - тем более давление может подняться. И не уснёте потом. А от чая не откажусь. Было видно, Элеонора тоже не в своей тарелке. - У меня друг в Китае живёт, - затараторил Андрей, - он мне присылает различные виды. То, что у нас в магазинах продаётся, это же невозможно пить. А чай - это благородный напиток. Это тысячи сортов. Каждая провинция имеет свой вкус, свой цвет. Кто-то специализируется на пуэре, кто-то на зелёном чае. Вы какой предпочитаете? - Мне обычный, чёрный, - ответила Элеонора, усаживаясь на кухне. - Сейчас всё будет. Андрей достал деревянную коробку с набором для чайной церемонии. Принялся заваривать душистый напиток. Элеонора смотрела на его действия с интересом. Сидела она на краешке стула, будто готовая в любой момент вскочить и убежать. - А водителя вашего чай попить не позовёте? - вдруг зачем-то спросил Андрей. - Какого водителя? - не поняла девушка. - Ну, вы же по телефону говорили, что на машине приедете с водителем-охранником, - напомнил ей Андрей. - А-а-а, это, - девушка на мгновенье замялась, - он в машине остался. За углом. У него там зажигание барахлит. Вот он сидит и чинит. - Что чинит? - спросил Андрей. - Зажигание чинит, - тихо ответила Элеонора. Было видно, что врать она не умеет. - Зажигание - это серьёзно, - помолчав, ответил Андрей, - очень серьёзное дело - зажигание. - А вы, кроме чая, чем ещё увлекаетесь, - перебила его девушка, - и кроме работы? Андрей задумался. - В детстве монеты собирал, - сказал он, - дореволюционные. У меня приличная коллекция была. А сейчас… Сейчас сказки пишу. Для детей. - Ой, как здорово, - Элеонора чуть не смахнула чашку с чаем, которую перед ней поставил Андрей, - публикуетесь где-то? - Нет, - покраснел Андрей, - я для себя пишу. Для своих будущих детей. В стол, как говорится. - А мне покажете? - спросила девушка. - У меня сыну пять лет. Я ему уже всю классику перечитала. Пушкина, Крылова, Андерсена. - Ну, не сейчас же, - перебил её Андрей, - вы, вроде, не за этим же сюда пришли. Не за сказками. - Ой, извините, - покраснела Элеонора, - и правда, что это я? - Кстати, - Андрей посмотрел на часы, - а время с какого момента идёт? И деньги когда платить? - Да время как начнём, - тихо ответила Элеонора, - а деньги сначала. Можно сейчас. - Вот, - Андрей протянул ей сложенные три купюры по тысяче рублей. - Спасибо, - Элеонора взяла деньги и быстро спрятала их в сумочку, - спасибо большое. - Пожалуйста, - ответил Андрей. - Хотите бутерброды? - Да, - ответила девушка, - спасибо большое. - Пожалуйста, - ответил Андрей. Ситуация получалась какая-то дурацкая. Он пригласил в гости проститутку, которая, как оказалось, живёт в доме напротив. И вот, вместо того чтобы сейчас кувыркаться в кровати, они пьют на кухне чай с бутербродами. - Может, что-нибудь покрепче? - предложил Андрей. - Нет, что вы, - испуганно ответила Элеонора, - я на работе не пью. Андрей не мгновенье завис, переваривая то, что ему только что сказали. И через секунду скорчился от хохота. Он смеялся, не в силах остановиться. Элеонора вначале удивлённо смотрела на Андрея. Потом она улыбнулась. Хихикнула. И тоже рассмеялась. Смех у неё был замечательный. Как будто колокольчик звенел. Смеялись минут десять. Андрей вроде бы успокаивался. Вдыхал, набирая полные лёгкие воздуха. И опять заходился в хохоте. Элеонора тут же подключалась со своим колокольчиком. На глазах у неё выступили слёзы. Личико раскраснелось. В конце концов оба успокоились. - Вот насмешила так насмешила, - сказал Андрей, - я такое в первый раз слышу. - Судя по всему, ты и девушку первый раз в жизни заказываешь, - отозвалась Элеонора. - Жену-то куда дел? Захохотал до смерти? - Жену? - Андрей на несколько секунд замолчал. - Это не я её захохотал, это она надо мной посмеялась. И он принялся рассказывать незамысловатую и короткую историю своей семейной жизни. Про Таню, про боль от её измены, про Серёгу, про чёрную дыру в груди, про снятые занавески... Рассказывал так, как не рассказывал никому другому. Ни друзьям, ни родственникам. Рассказывал совсем постороннему человеку. Элеонора слушала, чуть приоткрыв рот. Не перебивала. Просто смотрела широко раскрытыми глазами на Андрея и слушала. - Вот я и живу один, - закончил Андрей. - Всё хорошо, да вот половой вопрос беспокоит. Поэтому и позвал тебя. - Извини, я не знала, - произнесла Элеонора, - я не знала, что у тебя с женой так случилось. - Случилось и случилось, - Андрей махнул рукой, - дело житейское. У тебя-то самой куда муж делся? Муж объелся груш. С другой загулял или что? - Он умер, - тихо сказала Элеонора, - полгода назад. - Извини, не знал, - Андрей виновато дотронулся до руки девушки, - правда, я не хотел. - Да ничего, - ответила Элеонора, - не извиняйся. Они помолчали. Рука Андрея так и осталась лежать на руке девушки. - Он наркоман был, - внезапно начала свой рассказ Элеонора, - от передозировки и скончался. Я когда замуж за него выходила, не знала об этом. Да и потом не знала. Догадываться начала, когда уже сын родился. Думала, что смогу его спасти. А он мне врал постоянно. Нигде не работал. Целыми днями где-то пропадал. Элеонора вздохнула тяжело. Взглянула Андрею прямо в глаза. - Он из дома всё тащил, - продолжила она, - всё что под руку попадётся. Даже обручальные кольца унёс. Представляешь, с меня со спящей снял обручальное кольцо. И сказал, что я его сама потеряла. Врал. Врал до самой своей смерти. - Все врут, - отозвался Андрей, - кто-то меньше, кто-то больше. Это природа человека. - Я не вру, - ответила Элеонора, - я тебе правду говорю. - Ну, ты же наврала про водителя, который зажигание чинит, - улыбнулся Андрей, - а говоришь, что не врёшь. Элеонора вспыхнула. Покраснела. - Это я для безопасности, - сказала она, - я же не знала, к кому иду. Вдруг ты бандит или вас тут целая квартира извращенцев? Андрей грустно улыбнулся. - Я тут один извращенец, - сказал, - вместо секса о своих рогах рассказываю. А ты, девонька, судя по всему, тоже в первый раз. - Да, - Элеонора так же горько усмехнулась, - ты мой первый клиент. И первый блин не комом. И чаем напоил, и бутербродами накормил. Спасибо. - Меня зовут Андрей, - Андрей протянул руку. - Лариса, - ответила девушка и пожала протянутую руку. - А я только было к Элеоноре привык, - сказал Андрей, - а тут Лариса. Красивое имя. Можно вопрос? - Спрашивай, - Лариса подпёрла кулачком подбородок. - Зачем тебе это надо? - Андрей постарался подобрать слова. - Вот этот вызов? Точнее, вызовы. После меня ведь будут другие. Не противно будет этим заниматься? Ведь я же вижу, что это не твоё. Ты же нормальная. - А у меня нет выбора, - устало ответила Лариса, - просто нет выбора. Ты думаешь, мне хочется этим заниматься? У меня просто нет ни выбора, ни выхода. Мне деньги нужны. У меня ребёнок. Он кушать хочет. - Всегда есть выбор, - перебил её Андрей, - деньги не главное в этой жизни. - Не главное, - согласно кивнула Лариса, - конечно, не главное. Но без них тоже невозможно. - Можно перезанять, устроится на другую работу… - начал было перечислять Андрей. - Я на двух работах работаю, - опять перебила его Лариса, - и я хороший работник, между прочим. Меня ценят. И зарплаты нормальные. Но мой бывший муж наделал долгов перед смертью. Наркотики - это недешёвое развлечение. А за долги надо платить. Вот я и плачу. Кредиты не только на него оформлены. Но и на меня тоже. И за квартиру надо платить. Мне завтра надо отдать десятку. Кровь из носа. Иначе нас на улицу выгонят с ребёнком. А занять мне не у кого. Я и так должна всем сослуживцам и всем знакомым, кого знаю. - Большие долги-то? - помолчав, спросил Андрей. - Где-то около двухсот тысяч осталось, - ответила Лариса, - я где смогла, там договорилась. А тут с квартиры попросили. У меня долг за месяц. Завтра крайний срок. - И ты решила торгануть телом, - невесело пошутил Андрей, - чтобы закрыть долги бывшего мужа. Трешак какой-то. Ты чего себе такого мужа-то выбрала? Получше не нашлось? - Любила, - протянула Лариса, - вот и выбрала. А ты чего себе такую жену нашёл? Порядочных не было? Андрей вздрогнул. Рассмеялся. - Уела, - сказал, - ты за словом в карман не лезешь. Хочешь ещё чаю? - Нет, - ответила Лариса и встала, - пойдём в постель. У меня ребёнок дома один. Вдруг проснётся? Я только в туалет схожу и в ванную. И сразу к тебе. Полотенце, что я руки вытирала, его можно использовать? Андрей кивнул. Можно, мол. Лариса развернулась и скрылась в санузле. Андрей убрал посуду. Сполоснул чашки. Зашёл в комнату. Выключил свет. Разделся. Юркнул в постель. Его вдруг затрясло. То ли от желания, то ли от страха. Лариса появилась в комнате внезапно. Быстро подбежала к кровати. Сбросила с себя полотенце. В свете от фонаря мелькнуло её белое тело. Она откинула одеяло и прижалась к Андрею. - Вот, - она сунула в руку Андрея что-то мягкое и скользкое, - презерватив не забудь. - Позже, - сказал Андрей, - когда встанет. - Кто встанет? - не поняла Лариса. - Ну, этот, - Андрей вдруг засмущался, - на кого надевать. Зря ты его распечатала. - Извини, - вздохнула в полумраке Лариса, - я волнуюсь. Положи пока на тумбочку. Потом наденешь. Андрей бросил кусок резины на тумбочку. Осторожно дотронулся до плеча Ларисы. - Обними меня, - попросила она его, - я сама уже без мужчины почти год. Соскучилась. И забыла, как это, когда тебя ласкают. Андрей обнял Ларису. Погладил её грудь. Поцеловал. Вначале в щёку. Потом в губы. Лариса ответила. Начала гладить его спину. Задышала горячо в ухо. От этого было щекотно. - Иди ко мне, - попросила она его, - иди, мой хороший. Андрей, целуя, лёг на Ларису. - Презерватив, - прошептала та ему на ухо, - не забудь надеть. - Что? - не расслышал Андрей. - Презик, - повторила Лариса. Не забудь презерватив. - Ах, да, - Андрей слез с Ларисы и в темноте попытался нащупать на тумбочке средство контрацепции. Презерватива на столике не было. Ругаясь вполголоса, Андрей слез с кровати. Включил лампу. Нагнулся, заглянул под кровать. Розовый кусок латекса лежал в куче пыли между кроватью и тумбочкой. Вероятно, Андрей смахнул его вниз, когда пытался нащупать в темноте. Андрей взял презерватив в руки. Встал. Лариса сидела на кровати, натянув одеяло по самый подбородок. - Он испачкался, - сказал Андрей, - упал. Не надо было его вскрывать. Есть ещё? - Нет, - ответила Лариса и покраснела, - я только один взяла. Я же не знала, что ты его уронишь. В следующий раз возьму всю упаковку. Я не знала. Я неопытная. Я первый раз. - И что теперь делать? - спросил Андрей. - А у тебя красивое тело, - сказала Лариса, - животик небольшой, но это нормально. У тебя ноги красивые. И руки. Андрей внезапно понял, что он стоит посередине квартиры абсолютно голый. Он покраснел, как только что Лариса. Схватил полотенце, которым до этого вытиралась девушка. Обернулся в него. - Я здоров, - сказал Андрей, - я после развода проверялся на наличие. Всё чисто. А после развода у меня никого не было. - Я тоже здорова, - ответила Лариса, - я тоже проверялась. На всякий случай. Наркоманы - это группа риска. Но, слава богу, ничем меня не заразил. - Тогда без? - спросил Андрей. - Я не знаю, - ответила Лариса, - я боюсь. Но если ты уверен, то давай без него. Андрей выключил свет. Залез под одеяло. Обнял Ларису. Она обняла его. Поцеловала куда-то под подбородок. Зашептала что-то. И у них всё получилось. Неуклюже, как у подростков. Но безумно сладко и с фантастической страстью. Когда это закончилось, Лариса осторожно встала, ушла в ванную. Андрей хотел подняться вслед за ней, но не смог. Его тело ныло от удовольствия. Лариса вернулась. Присела на кровать. - Даже уходить не хочется, - сказала хрипло. - Не уходи, - ответил Андрей. - Не могу, - вздохнула Лариса, - у меня ребёнок. - И долги, - добавил Андрей. - И долги, - подтвердила Лариса, - ты спи, мой хороший, спи. Пусть тебе приснится что-нибудь счастливое. Спи. Спи. И Андрей уснул. Провалился в сон, как под лёд. Снилось ему море. Тёплое море и горячий песок. И шум прибоя. Проснулся Андрей от звонка будильника. Вскочил. Сбегал в туалет. Почистил зубы. Умылся. Быстро позавтракал оставшимися с вечера бутербродами и яичницей. Уехал на работу. Вернулся в обед. У них сегодня, перед праздниками, был короткий день. Ничего не напоминало о Ларисе. Лишь запах, оставшийся на полотенце, которым она вытиралась. И испачканный пылью презерватив, сиротливо лежащий на тумбочке. Андрей побродил по квартире. Долго смотрел в окно, стараясь определить, где и на каком этаже живёт Лариса. Взял телефон. Набрал повтор вчерашнего номера. Лариса ответила сразу. - Добрый день, Андрюша, - сказала она. - Добрый день, - ответил он, - что у тебя нового? - Всё по-старому, - сказала Лариса, - выселяют нас. Собираю вещи. Договорилась со знакомой, временно поживу у неё. - А это, как с работой, - почему-то заикаясь, спросил Андрей, - у тебя были ещё заказы? - Сегодня вечером еду на всю ночь, - помолчав, ответила Лариса, - в какую-то сауну. За город. Андрей вдохнул. Выдохнул. - Не надо никуда ехать, - сказал в трубку, - переезжай с сыном ко мне. Тебя в этой сауне могут изувечить. Или ещё что хуже. Переезжай ко мне, и живите тут. Я сейчас приду и помогу вещи перенести. На другом конце провода наступила тишина. - Андрей, а зачем тебе это надо? - спросила Лариса едва слышно. - Ты меня совсем не знаешь. Ты меня сегодня пожалеешь, а завтра пинками выгонишь. Зачем тебе это? И зачем мне это? - Ты только одно скажи, - Андрей коротко кашлянул, прочищая лёгкие, - ты от меня гулять не будешь? - Ни за что на свете, - ответила Лариса и заплакала. - Тогда скажи, какой код в подъезд и на каком этаже вас искать, - распорядился Андрей. Лариса ответила. Андрей, как в тумане, оделся. Спустился во двор. Под ногами скрипел снег. В голове было пусто. Почти пусто. В голове носились две фразы, сталкиваясь друг с другом: «Андрюха, ты идиот». И вторая: «Она замечательная и она мне подходит». Сбоку мигала зелёным аптека. Сверху светило холодное зимнее солнце. Андрей шёл через двор и ещё ничего не знал. Не знал, что через год у них родится девочка. И что он будет самым счастливым человеком на свете. Но это всё было впереди. А сейчас он просто шёл через двор. И главное, что ему надо было сделать, это вспомнить цифры кода от подъезда. Вадим Фёдоров.