При первой же возможности детские рученки быстро набирали кто сколько сможет а после детские пятки сверкали оставляя огненные следы на земле. Что делать с карбидом в 10 лет? Кидать его в лужи и смотреть как он там пузырится? Опускать его в воду ощущая тепло которое он при этом выделяет? Мочить и поджигать его? Это все конечно да, но главным развлечением было натолкать его в пластиковую бутылку, залить водой, хорошенько закрутить, встряхнуть, бросить бутылку подальше и ждать пока выделяемый карбидом газ не не разорвет её к ебеням. Это было весело и непредсказуемо, так как бутылка всегда взрывалась неожиданно.