Ну ладно, было не так эпично конечно, но жахнуло не хило. Нас всех раскидало в разные стороны, ощущение что очень сильно толкнули в спину. У людей в квартирах затрещали стекла и затряслись люстры. Все высыпали на улицу не понимая что там ебнуло. Нам же хватило 5 секунд что бы уже на второй космической скорости улепетывать со всех ног куда подальше от места преступления. Позже, на детском консилиуме, было решено: что бы отвести от себя всякое подозрение необходимо пойти, всем вместе, прям толпой к старшей по дому и спросить "А вы не знаете что это там такое бумкнуло и кто это сделал?"