И в один прекрасный карбидовый день, когда солнце стояло высоко а карбида были полные карманы мы, как обычно занимались взрывом бутылок. Взорвали мы их в тот день не мало но вот одна из бутылок ни как не хотела взрываться. Эта бутылка, которую жутко распирало от скопившегося в ней газа протаскалась с нами до самого вечера да так и осела рядом с нами когда мы, устав ждать когда она взорвется, занялись другими делами. Под другими делами я имею в виду выкопать в центре нашего двора, в песочнице, ямку и сделать там карбидовый костер (не слишком ли часто я употребляю это слово?) Сидим мы значит кружком юных химиков, подбрасываем в огонь реактивов, палками значит там чет ковыряем и тут в этот костерок падает та самая бутылка, которая так и не взорвалась. Я не помню кто был этот умник который решил что это будет весело.