Когда в 13 лет у меня появилась первая "серьёзная" любовь я решил спросить совета у отца. "Поговори об этом с мамой" сказал он, и убежал на работу. Я пошёл к маме, которая с наслаждением ела приготовленное папой мясо по-французски, и казалось бы, была влюблена в то, что она ест. -Есть много способов завоевать девочку-, улыбнувшись сказала она, накалывая на вилку очередной кусочек мяса, -Твой папа, например, появлялся везде, где была я. Куда бы я не пошла, везде слышала его имя. А потом он долго звал меня к себе домой на ужин, и я, в конце концов согласилась. -Так значит, папа взял тебя измором?-, спросил я, уже думая, как я буду следовать за своей возлюбленной по пятам. -Да нет, почему же,- улыбнулась мама,- я тогда шесть пар в университете провела. Голодная была, злая на весь мир. Пришла к нему- а он такой гуляш сделал.. И всегда так хорошо готовил. Отодвинув тарелку, она заглянула мне в глаза. - В общем, прикормил он меня.- сказала она и, вздохнув, пошла за добавкой