Наша дача – бельмо на глазу местных бабок. Находится она в черте города, на окраине, в СНТ ПЕНСИОЕРОВ. Вот пенсионеров там просто невероятное количество. И мы для них просто Иуды какие-то. Раньше дача принадлежала моим дедушке и бабушке, они там что-то садили, разводили цветы, теплицы, картошка, все дела. Мы сразу же все перекопали, засадили газонной травой, построили большую баню (дома там нет, сгорел 17 лет назад) и приезжаем туда отдохнуть, попариться в баньке и пожарить шашлыки. Сразу скажу, что ведем мы себя тихо, не орем, музыку не врубаем громко. И вот, БАБКИ…. Они виснут на заборе и смотрят, как мы отдыхаем, они верещат на меня, за то, что я перекопала старый цветник, пытаются выговаривать нам, какие мы плохие, что «забросили» участок. А надо сказать, у нас на участке стоит два огромных кедра, груша, яблони всякие и вишни. Мы это ничего не собираем и не едим, нам и так вся родня урожай свой втюхивает в неизмеримых количествах. Так эти бабки прутся с ведрами, пока нас нет, собирать урожай. Соседи их гоняют конечно, а те аргументируют свои действия тем, что «участок то брошенный, че такого». Год назад вокруг груши вытоптали мне газон до земли, так старались, собирали. Но есть три самые большие проблемы: сумасшедшая с соседней улицы, добрый сосед и воры. Сумасшедшая Анна когда-то подалась в секту, отдала туда все, что имела, ее бросил муж и от нее отказались сыновья, она живет круглый год на даче, вместе со сворой собак. Собаки агрессивные, как и сама Анна. И вот, она посчитала, что это дача ее подруги (моей бабушки, хотя они никогда не дружили) и начала приходить к нам со своими собаками, прогнали ее несколько раз, она начала запускать на участок свою свору, пока нас нет. Приезжаешь, а газон весь заминирован. Стали лучше закрывать калитку, теперь она выгуливает их прямо возле нее. Осенью я опять выгнала ее с нашего участка, точнее уже вышвырнула за шкирку. Весной по всему участку нашла кучу кошачьих черепов с нацарапанными на них знаками, просверленные кости какие-то и мешочки с землей, перемотанные красными нитками. Добрый сосед всю жизнь дружил с моим дедом. У нас общий забор с ним. И он изо всех своих сил пытается нам помочь. Я посадила цветы, для меня это и так подвиг.)) Приехали на дачу потом, а он говорит: «а я вам там помог, сорняки выкосил». Ну вы понимаете, что это за сорняки были.) Решила я осушить бак, обработать его внутри и наполнить по новой. Воду почти всю слили, осталось вычистить грязь со дна. Приезжаю, а бак полный до краев. «Я вам водички набрал». Возле кедра у нас поленница, слышу шум воды, смотрю, а он под кедр бросил шланг со своего участка. Я бегом к нему, говорю: «что вы делаете то?!» « Я, - говорит,- кедр хотел полить» Дрова все мокрые… Ну и так далее, в том же духе. Ну и воры. Мы, конечно сами виноваты, даже не подумали, что в могут залезть, при том, что с одной стороны круглый год живет этот добрый сосед с семьей, а с другой стороны семейная пара, тоже круглый год проживает. Воры выставли крошечное окошко в мойке, потому что на других окнах стеклопакеты, только там обычное. Вытащили телевизор и Xbox. Окно мы сделали, полгода жили спокойно. Приезжаем, в бане все перевернуто, выкручены энергосберегающие лампы, пропала пивная кружка одна и мои дачные вещи, зато микроволновка и чайник на месте и воры подарили нам две цепи от бензопилы. Бартер видимо.=) Третий раз опять пропала пивная кружка, нож и маленькая музыкальная колоночка. Попросили друга, установил нам сигнализацию с датчиками движения. Три динамика по 105 децибел. Я после проверки сигналки два дня толком не слышала на одно ухо. Теперь боимся приехать и найти там мумию воришки или кучу кирпичей. =)) С задней стороны участка уже поставили двухметровый забор из металлопрофиля, сейчас спереди тоже будем ставить. Я б еще колючую проволоку намотала бы, но мне кажется бабки и подкоп сделают, им колючка не помеха.) Вообще, шутки шутками, но бомбит у меня от этого всего знатно. Ладно воры, но как бороться с бешеными бабками?