С Новым годом, товарищи! У меня, как и у большинства работяг нашей необъятной родины, случились новогодние каникулы. Но отдых отдыхом, а переадресацию с рабочего телефона на личный я все-таки не убрала, за что слегка поплатилась) Случай 1. 31 декабря, 6 часов вечера, я дорезаю салаты, параллельно караулю мясо в духовке и краем уха слышу телефонный звонок. На проводе чуть пьяноватый мужчина. -Алло. -Здрасте! Это ***? Вы же занимаетесь окнами? -Да, все верно. -Девушкааа... Я хочу сегодня замер! -К сожалению, нет возможности, замерщики отдыхают, сегодня Новый год. Мы работаем с 5 января. -Вы меня не поняли, мне надо!!! -Перезвоните после четвёртого числа, спасибо. Наступает 1 января, звонок с того же номера: -Девушка! Мне нужен замер! -Мы работаем с 5 января! -Девушка! Вы в своём уме? Вы обслуга! Вы обязаны работать тогда, когда удобно мне! Что за хамство с вашей стороны!!! Я добьюсь того, чтобы вас уволили!!! Короткиегудки. Случай 2. 2 января, 21:45 -Аулллёооо! Здрасте, дамочка! А вот скажииите мне, скока будет стоить окно? -Размеры знаете? -О, размеры большие!- гнусное хихикание- Вам точно понравится! -Перезвоните после четвёртого января, когда мы начнём работу. Всего доброго. -Таааак, я счас чё-то не понял! Ты трубку бросаешь? Ты ваще знаешь, с кем говоришь? -Нет, вы же не представились. -Да меня все по голосу узнают! Да подо мной вся Безымянка ходит! Поняла?! -Ага. До свидания. -Не бросай трубку, шлюха! Но трубку бросить пришлось. Что тут скажешь, синька- зло)