Я посмотрел его за пять дней и просто не мог не посоветовать его как можно большему количеству людей. С каждой серией сериал становиться все лучше и лучше, пока не приведет к своему логическому завершению, которое, я вас уверяю, не разочарует. Сразу скажу, что сериал может оттолкнуть нетерпеливых зрителей. Вопросов задается очень много, а ответов приходится ждать. Может показаться, что в нем много всего нелепого и непонятного, которое, в конечном итоге, станет понятным и имеющим смысл. Сериал тащит гениальным сценарием и актерской игрой. Все центральные персонажи хорошо прописаны и раскрываются полностью. Они заставляют сопереживать и полностью проникнуться историей, которую рассказывает это шоу. Также можно отметить периодическое нелинейное повествование, которое как нельзя кстати идет на пользу этому сериалу. Отдельное слово хочется сказать про гениальный саундтрек Макса Рихтера, который максимально передает эмоциональность того, что происходит на экране. Оставленные — это очередной мини-шедевр канала HBO, который смотрится куда сильнее и не тривиальней большинства представителей драматических телевизионных проектов. Очень серьезная, сложная, неоднозначная, запутанная, глубокая и пожалуй даже противоречивая, но очень сильная телевизионная драма, которая буквально пронизывает до глубины души.