- Поговори с внучкой, Дед. - Это мне сказала супруга, когда я приперся с работы. - А че такое? - А почитай дневник... Озадаченно почесывая яй... живот, потащился в комнату: - Покажи-ка дневник, внучка! Испуганные глаза, дрожащей рукой протягивает дневник, смотрит в пол... - Деда, ты не будешь ругаться? - Кх, кх... - заинтриговано кашляю. - Только не ори, - говорит жена, - спокойно разговаривай, объясни... Совсем сбит с толку, читаю... а там... Каюсь, я все-таки заорал. - Внучка! ядрена кочерыжка! Ну порадовала ты старика!!!! Ну молодец! - Чмокнул в нос, по комнате закружил. - Ты не будешь ругаться? - Похоже, внучка озадачена. Объясняю: - Он к тебе приставал опять? - Да. - Плевался? - Да. - Еще что делал? - Ругался плохими словами, пнул мой ранец, а потом оторвал вешалку на куртке... - А ты? - А я сделала, как ты учил.... - И? - Больше не пристает ко мне. - А если пристанет? - Дам ему еще! - Молодец! Все правильно сделала! --- - Бабушка! Дед со мной поговорил. - Хорошо. Ты все поняла? - Да. - Он тебя не сильно ругал? - Сказал, что я молодец... - Как молодец? Саша!!! Ты что, совсем охренел? Мало тебе сына и дочери, взялся за внучку? Это ты ее, что ли, учил драться? Она в первом классе всего, мозги есть? - А че? Ногами же она его пинать не стала... Хотя надо было, для ума... "Поговори с внучкой, Дед..."