Сейчас звонит жена , из трубки захлебывающийся плач, разбираю основное - умер папа.. В 53 года Но.. За почти 10 лет брака , я никогда его не видел . Когда познакомились с женой, он уже не жил с ними. Причину я не выяснял. Всякое бывает. Его не приглашали на свадьбу. К алтарю ее вел мужчина, с которым теща встречалась по выходным.Гостям ничего не стали объяснять. Дело семейное. Уже после я узнаю, он даже не знал что дочь вышла замуж. Его не приглашали. Ему никто даже не стал говорить. Он только попросил - покажите хотя бы фото со свадьбы. Теща снизошла. Вынесла ноутбук , он полистал молча , глаза потеплели.. сказал - совсем взрослая стала.. Брат жены не успел на свадьбу. Работал и жил в Нижневартовске. Прилетел позже, мы его принимали уже у себя дома. Выпили слегка, включили муви со свадьбой, он посмотрел минут 10, и спросил - с отцом не общаешься ? Жена отрицательно помотала головой . Он - а почему ? Она, безразлично - он не заслуживает.. Я тогда более детально с шурином пообщался, оказывается у отца , после 20 лет брака , возник роман , и когда у него потребовали объяснений , не стал отпираться. Кто осудит ? Дело то житейское.. Он согласился со всеми претензиями в свой адрес. Собрал чемодан , и ушел. Все имущество оставил им. Квартиру они сразу продали, и купили другую. Что бы не было возможности что то поделить. Он так никогда и не увидел внуков. Даже на фото. Они решили что не достоин. Хотя он просил. Хоть общее фото. Из ваших рук. Нет и все... И тещу можно понять. Наверное. Но.. Я спросил у тещи - Ок, я понимаю Вашу обиду, но что он сделал дочери ? Она -ничего. он ее очень любил. буквально носил на руках. но она сделала правильный выбор.. - не стал спорить, но показалось что такой выбор она сделала не без попутного давления, и задал тот же вопрос впоследствии ей - что он ТЕБЕ плохого сделал ? Говорит - он маму обидел.. И вот сейчас истерика, сопли по колено , а я вот не могу найти слов утешения. Уже назван жестоким, бессердечным , черствым и сухим . НАверное я по другому воспитан. Пока был жив - с говном мешали. Вы ему даже раз в год, на день рождения не звонили. Хотя он ждал. И жил с навязанным чувством вины. А сердце то не камень. И вот теперь уже все слова не имеют значения. Он никогда их не услышит. И вам теперь жить с этим . А я не хочу находить и говорить слова поддержки. Наверное это жестоко. Но жизнь как горячая снежинка на стекле. Одно горячее дыхание - и все...Цените близких, пока они живы..Второго шанса не будет . Автор - ДокторДымов