Наверное многим из вас после просмотров роликов на YouTube было интересно сколько же заработали на них те, или иные авторы? В этом посте я хочу приоткрыть занавес который многие каналы скрывают (хоть и почти точная информация о заработке любого канала есть на многих сайтах). ОСТОРОЖНО! Много текста! (если хотите минусить, комментарий для этого я оставлю отдельно, не нужно, пожалуйста, топить пост) Небольшая предыстория Из всех 5 лет существования моего канала (рекламировать его не буду, те, кому интересно, сами найдут без лишней помощи) активно над ним работал 4 года. В 2012-м году после того как увидел в интернете игру Minecraft и опробовал её, решил создать свой канал только ради того, что бы другие могли увидеть что я в нем строю. На тот момент ютуб пестрил всякими летсплеями и прочей лабудой, и я решил что это не моя ветка, слишком многое меня не устраивало в подаче материала, я хотел выстрелить роликами именно по строительству (такой ветки на тот момент не существовало вовсе). Еще через 2 года, после того как доход с ютуба начал превышать в несколько раз доход с работы (Проджект менеджер в IT компании) я решил увольняться, работать на два фронта было просто невыносимо, с 9 до 18.00 за компом в офисе, потом с 19.00 до 23.00 дома работая над видео. И вот уже 3 года как, я занимаюсь этим чуть ли не каждый день. Как то так, теперь давайте о главном. Доходы ютуб каналов очень сильно разнятся , все зависит от: - целевой аудитории (моя – дети от 7-8 лет и до 21) - стран, в которых твои видео смотрят (список CPM мира я так же прикреплю) - языка на котором ты ведешь свой канал (русский) - оформления своих видео (теги, хэштеги, описания, названия) - сезонности - вторичной рекламы Давайте начнем по порядку *Целевая аудитория* Рекламодателей на ютубе очень много, но в основном гиганты рекламы типа Coca Cola, Adidas, Nike и прочие брэнды, нацелены на аудиторию от 18 лет, соответственно и платят больше каналам, у которых эта аудитория в топе. И так абсолютно с каждой возрастной рамкой. Смотрит видео твоё какой то дедуля, если гугл понимает кто смотрит, он предложит ему рекламу лекарств, матрасов и прочей лабуды которая будет именно для него (это ни для кого не секрет) Прикреплю сюда скрин, не знаю на сколько он точен, но как есть, и youtube координирует показ рекламы именно по нему.