Лайки к видео – мелкая и дешевая реклама, которую очень часто покупают, зашёл раз в час, открыл видео чужое, поставил лайк, и видео этого канала светится у тебя на странице, и новые зрители могут посмотреть его и узнать о еще одном интересном канале. Лайков за всё время я продал около 700-800 штук, за каждый в среднем 700-800 рублей. Чем старше аудитория вашего канала, и чем больше у вас стабильных просмотров на видео, тем больше рекламодатели готовы отвалить бабла за рекламу. Я общался с автором канала у которого на видео в среднем по 3 000 000 просмотров и ему платят за видеовставку перед роликом – 300 000 - 400 000 рублей за раз. Аудитория у него от 21-го года, дальше уже можно только догадываться. Еще один знакомый блогер делал заказное видео с интеграцией рекламируемого продукта, ролик собрал 2 миллиона просмотров, он смог сбить с рекламодателя 400 000 рублей. Самая главная проблема для меня – была в оформлении ИП и уплаты налогов, но с ней я не без помощи бухгалтеров и юристов справился. Хочется что бы всё было правильно. Напоследок я просто оставлю это здесь, если вы увидите англоязычный канал у которого столько же аудитории и просмотров – смело умножайте это число на 7-8