*Оформление своих видео* Немаловажную роль в оплате играет и то, как правильно ты оформляешь свои ролики, если соблюдать все каноны оформления видео, шанс что твой контент youtube будет рекомендовать незнакомым людям больше, нежели просто выпущеный ролик с названием аля – ИГРАЮ КОНТРУ и пустым описанием. Это очень важный момент, так как система платит вам не за просмотры от подписчиков, а именно за ЛЮБЫЕ просмотры вашей рекламы, даже если человек случайно попал к вам на канал. *Сезонность* С различной целевой аудиторией в зависимости от времени года у каждого отдельного канала меняется доходность, если вас смотрят дети – Зима и Лето – ваша лучшая пора, прибыль в эти поры вырастает в 2-3 раза. Точно так же и с взрослой аудиторией, если вас смотрят люди от 25 лет и выше, ориентироваться уже нужно не на пору, а на время поста ваших видео, ютуб любит продвигать ролики которые очень активно набирают просмотры первый час-два (соответственно каналы с такой аудиторией выкладывают свои видео по вечерам, когда люди возвращаются с работы). На эту тему можно говорить очень много, если пост будет интересен людям, в будущем к этому еще вернемся. *Вторичная реклама* Тут вы уже сам себе хозяин барин, если у вас есть канал и ваши видео активно и стабильно смотрят, вы можете продавать вторичную рекламу другим работодателям. (Видеовставки перед началом ролика, всередине, построллы, интеграции, заказные видео, лайки на чужие ролики и тд) Чем выше активность вашего канала тем больше можно просить за рекламу, что самое интересное, когда у вас начинается этот самый период (1 видео собирает 200-500к просмотров, рекламодатели сами вас находят и предлагают сотрудничать) Вторичная реклама принесла мне очень много денег, к примеру в пики активности канала, я получал за одну видео вставку 20сек вначале ролика – 11000 рублей, за заказной ролик с постройкой в майнкрафт чего то из рекламируемой игры - 25000 рублей. Ролик ниже – обошёлся рекламодателю в 45000 рублей, а мне в 7 часов работы (если бы я мог гарантировать что он соберет столько просмотров цена была бы на уровне 120 000 рублей, изначально расчитывал что он будет в районе 300 000 просмотров)