1. Очень приставучий парень на улице так достал меня пикапить, что я решаю дать ему фальшивый номер, лишь бы отвязался. Какова была вероятность, что этот выдуманный номер уже имеется в его контактах? 2.Я на каникулах в Австралии. По кровати проползло невероятно огромное страшное насекомое и исчезло из виду, так и не смог его отыскать.. Ночь будет долгой... 3. Занимаемся сексом с подружкой. Неожиданно в комнату заходит мама. Видимо в шоке от ситуации она только и смогла пролепетать: "мог бы и носки снять" 4. Сегодня мне поставили не один,а два ультиматума. Первый от начальника, который меня уволит, если я не поеду в командировку. Второй от жены, которая меня "уволит", если поеду. 5. Флиртуем с парнем на сайте знакомств. В ходе беседы он спрашивает, в какой позе я сплю . На мой ответ он отреагировал так: "Спишь на животе? Значит у тебя слишком маленькие сиськи на мой вкус. Чао" 6. Сегодня я бросила своего парня, сказала родителям что я лесбиянка, призналась лучшей подруге, что спала с ее мужем и еще грязно домогалась своего начальника. Сегодня мне взломали аккаунт в фейсбуке. 7. С удивлением обнаружила, что у моего парня сделано обрезание. И самое интересное, что он сам об этом не знал. 8. Четырехлетний племянник спросил является ли «блин» плохим ругательством. Я ответил что нет. Через какое то время слышу как он на кого-то ругается: «да блин ебучий!» В ответ на мамины вопли все свалил на меня, дядя так разрешил. 9. Чтобы отомстить мне после ссоры, жена завернула в фольгу тапки вместо обычного сэндвича, который я беру на работу. 10. В автобусе замечаю что на меня не отрывая глаз пялится маленькая девочка лет пяти. Будучи в хорошем настроении, решаю немного покривляться и показываю ей язык. А она мне в ответ средний палец 11. Я лесбиянка и моя подруга решила разнообразить нашу сексуальную жизнь. Она покрасила внизу волосы в розовый цвет "чтоб было похоже на сахарную вату" 12. Я устроилась стажером в одну фирму. Каждый понедельник мы тянем жребий, кто будет варить кофе остальным всю неделю. Уже четвертый раз вытягивают мое имя. Как потом оказалось, оно писали его на всех бумажках.