Есть у меня одноклассник- Кирилл. Кирилл очень вспыльчивый и постоянно ищет справедливость. Он легко спорил с учителями, если они были не правы. И даже один раз спорил с директором, когда тот пытался нас (школьников) заставить делать ремонт в спортзале. С позволения Кирилла хочу рассказать эту историю. Призвали Кирилла в армию. Вещи собрал, пришёл с остальными в указанное место. До поезда в военную часть, где он должен был прожить год, оставалось 3 часа. Подходит к новобранцам лейтенант и говорит. -Слушайте сюда. Вы все должны сдать свои вещи в чулан. А когда поезд придёт вы свои вещи заберёте. -А почему мы не можем сами посторожить свои вещи? -Поинтересовался Кирилл. -Такие у нас законы. Но вы не ссыте. Вот ключ, сейчас дверь закрою и мышь не проскочит. Всё будет чики пуки! Вариантов нет. Посдавали свои вещи в чулан, а лейтенант на ключ закрыл. Приходит время отправляться. Лейтенант открывает чулан, а там пусто. Среди вещей было мыльно-рыльное и еда, а поезд едет неделю. У всех непонятки. Кто-то грустит, потому что понимает, что придётся неделю голодать. -Кто-то стырил вещи! -с улыбкой сказал лейтенант- Но не ссыте. В поезде будет баба Маня с пирожками. Объедение! А мыльно-рыльное в чипке купите! А теперь на поезд шагом марш! -Никуда не едем. Вызываем полицию. -Сказал Кирилл. -Зачем полицию? -Побелел лейтенант. -За тем, что вор должен сидеть в тюрьме. Вызывай полицию, пацаны! -Сказал Кирилл и все новобранцы немного заулыбались. Некоторые надеялись, что смогут так от армии ещё на год откосить. -Не надо полицию - Начал блеять лейтенант - зачем добрых людей от работы отвлекать? Я сейчас сам поищу. Воры не могли далеко уйти. Потом лейтенант начал изображать детектива. Под каждую лавочку заглянул. Этот цирк продолжался минут пять. А потом лейтенант открывает СВОИМ ключом соседнюю комнату с чуланом. Там все вещи и лежали. -Вот крысы! - начал орать лейтенант - стырили ваши вещи и хотели вечером забрать их! Вот я им покажу! Вещи нашлись, полицию вызывать не стали. По поезду реально ходила баба Маня с пирожками. Только у неё один пирожок с картошкой стоил 350 рублей. Один поц купил у неё пирожок и пожалел, т. к. в пирожке нашёл длинный чёрный волос. В чипке реально продавалось мыльно-рыльное, только стоило оно там в 5раз дороже, чем на гражданке. Ну, а с лейтенантом будет ещё встреча в дальнейшем. Если тема будет интересна могу ещё рассказать, как Кирилл боролся с солдафонами.