Закину еще на вентилятор. К посту http://pikabu.ru/story/rpts_pyitaetsya_zakhvatit_kvartiru_st... Был у нас продуктовый магазин в селе Полдневая,что в Свердловской области. Был еще с тех времен,когда эти магазины не были никому нужны,начало 90х. Местная администрация попросила тогда единственных коммерсантов с лесопилкой заняться продуктовым бизнесом,иначе тяжко в деревне без магазина.Ну как попросила,мы вам палки в колеса не будем вставлять и лучшие делянки выделять,а вы держите магаз. Во были времена!! Коммерсанты эти расширили магазин,пристроили помещение клуба,поставили рядом склад и процесс пошел. Так как прибыль у этих людей шла не от торговли,а от лесопилки и вырубок,то часть прибыли отдавалась рядом стоящей школе. Все жили мирно и счастливо,а по выходным ходили в клуб на дискотеку. В таком режиме незаметно пролетели лет двадцать. Магазин переоформили за это время и хотели приватизировать. Не так давно,при копании земли рядом с магазином нашли какие то кости.Собачьи,медвежьи,или кости динозавриков? Херня это все. Внезапно кости оказались останками некоего полдневскго святого,с тех самых знаменитых полдневских фотографий 15го века. Комерсы сначала даже помогали при этих раскопках. Потом стали появлятся попы. Попы появлялись в обличье таких же комерсов из ауди,бмв и других бизнес моделей.Как оказалось,в какие то бронтозаврьи времена тут был целый храм с прихожанами,монастырями и прочими прелестями рпц. Пошли суды,появились заступники и угрожатели.Даже директор школы плевала на них. На суды попы приходили с книгами,в рясах и с крестами. В коридорах стояли бабки в платках и отмаливали процесс. Было кадило и прысканье жидкостью. Было много скорби и тщетности бытия. Согласен,не каждый судья выдержит такое. Далее были пересмотры,арбитражы и проигрыш. Пурум пурум пум! Сейчас сидят эти попы в этом пустом здании и даже на дрова и электричество денег нет. Ждут благотворителей. А комерсы построили рядом небольшой магазинчик из сэндвич-панелей и живут дальше счастливо,но вот уже не помогают ни школе,ни организацией праздника в дни села. Морали нет. Просто вспомнил недавние события. Всем добра!