Мне 27 лет и я тренер по плаванию в небольшом городе восточной сибири, в котором градообразующим предприятием является компания Роснефть. У нас НПЗ, завод масел, вобщем у нас делают всё: бензин, масла и прочее. Практически в каждой семье нашего города есть человек работающий в Роснефти и средняя зарплата там 30-35 тысяч рублей.. Это я написал, чтоб был понятен масштаб влияния этой компании на жизнь города. Теперь вернусь непосредственно к сути.. В городе у нас 6 бассейнов из которых 3 принадлежат вышеупомянутой компании, один муниципальный и два частных. При населении около 300 тысяч человек муниципального и двух частных бассейнов очень не хватает для детей, тем более что в частных бассейнах цена сразу отсеивает определенный контингент родителей, не имеющих возможности отдать ребёнка в секцию плавания за запрашиваемую сумму. Я, как тренер, работал несколько лет в одном из частных бассейнов, но три года назад отделился и организовал маленький плавательный клуб. Плавать мы стали в бассейне на базе отдыха, за чертой города, который принадлежит компании роснефть. Цена на занятия стала дешевле чем в других бассейнах, что безусловно было приятно для родителей. Сразу поясню, что никаким бизнесменом я не являюсь и кучи денег не зарабатываю, напротив, я постоянно балансирую на грани, вкладываю в выдающихся детей средства которые несу с другой работы, благо что жена пока относится с пониманием. Вообще хотел сменить род деятельности, но родители, занимающихся у меня детей, очень просили не бросать их. Короче сначала мне казалось, что Роснефть - это же огромная, государственная компания, которая яро выступает за спорт и заявляет о необходимости присутсвия спорта в жизни людей, где я обязательно найду поддержку и понимание.. но не тут то было. Началось все с того, что персонал этого бассейна ополчился на меня и на детей из-за того что им прибавилось работы.. они так и говорили: "раньше мы сидели здесь спокойно, в тишине, и получали свой оклад, а теперь нам приходится пол протирать, куртки в гардероб вешать".. они грубили детям, родителям, прятали и даже выбрасывали наш инвентарь, всячески пытались отбить у нас желание пользоваться их бассейном. Чтоб было понятно, родители платили в бассейне на общих условиях, никаких скидок мне выпросить не удалось и сумма которая поступала именно от нас составляла больше четверти, а иногда и больше половины дохода бассейна. Более того, т.к. я являюсь ярым популяризатором спорта в нашем городе и плавания в частности , со мной в этот некогда пустой и никому ненужный бассейн пришло много любителей плавания, что значительно увеличило прибыль этого бассейна. Но как раз это и раздражало тогдашнего руководителя той базы отдыха, потому что ему прибыль погоды не делала, она уходила прямиком в Москву, а бассейн построенный Роснефтью стоял себе нетронутый и блестел, как новый, за что местное вышестоящее руководство его хвалило. На все мои просьбы и мольбы дать детям спокойно тренироваться никто не реагировал положительно, напротив, они поднимали цены в этом бассейне, в надежде избавиться наконец от нас. Со временем персонал слегка успокоился и свыкся с мыслью о том, что я настырней их и буду и впредь отстаивать возможность детей плавать там, но вежливостью так и не разжился. А я в свою очередь знал, за что я борюсь и почему терплю такое отношение. Но оказалось, что терпеть такое- это не так уж страшно, по сравнению с тем, что началось после.. Один руководитель сменился другим и он оказался моим знакомым, я работал как то летом у него в детском лагере и он прекрасно знал меня, моё отношение к спорту и детям. Он был лоялен ко мне, он был за детей, как и я, и постепенно наши отношения с персоналом того бассейна перестали быть такими напряженными, нас перестали тюкать и пытаться выкурить. Но, как говорится, затишье бывает перед бурей. Сначала мне запретили тренировать детей в определённые дни недели и часы, мотивируя это решение тем что дети мешают плавать взрослым, что привело к завершению занятий плаванием для 50 детей. При этом я показывал фотографии пустой чаши бассейна в эти дни, никого кроме детей там никогда и не было, мы пришли в этот бассейн когда он был вообще пустой. Затем меня запоздало уведомили, о том что в очередной раз поднялась цена в бассейне, именно для детей, что стало для существования нашей маленькой команды пловцов серьёзной проблемой, но мы нашли выход, договорившись с лояльным директором бассейна.. Но затем, в конце декабря, уже прошлого года, тому самому лояльному к детям руководителю позвонил начальник отдела маркетинга и развития бизнеса "управления социальной культуры и спорта" Роснефти нашего города и сказал ему, что если он будет идти на уступки пловцам, то его уволят, чтоб с нас брали деньги по полной программе по новым расценкам, что на данный момент является для 80% родителей непосильной суммой и означает конец существования плавательного клуба и завершение тренировок для детей. Я не знаю как оправдать и объяснить действия этих роснефтефских начальников, не знаю кого ещё попросить о помощи и кому рассказать об этом отношении.. для меня и родителей моих спортсменов, выступающих на соревнованиях разного уровня, эти обстоятельства кажутся абсурдными и мы не можем понять на сколько нужно ненавидеть детей, чтоб так противостоять детскому спорту. Поверьте, я много думал, ходил жаловаться и пытался выяснить чем они руководствуются.. и ни разу не услышал адекватного объяснения. На сколько я догадываюсь объяснение только одно: неадекватность того самого начальника отдела маркетинга и развития бизнеса, который уже является пенсионером, но до сих пор занимает эту должность, потому что на попытки его уволить он начинает писать письма в профсоюзы и прочие места, в следствии чего с ним не хотят связываться. И наконец самое ироничное, но не менее грустное... этот самый дедушка-начальник приезжает плавать вечерами, на своём дорогом джипе, в тот самый бассейн... где его раздражают дети, которые занимают душ, занимают место на скамейках когда раздеваются и, видимо, это и является истинной причиной всех этих нападков. Так печально, когда ты слышишь от президента страны, что для детей должны создаваться все условия, что спорт это очень важно и нужно делать все чтоб дети занимались спортом, а на самом деле судьбу 150 ребят решает на местном уровне дяденька, которому не нравятся дети. Другой уже давно бы бросил это, но я не могу, меня раздирает от несправедливости. Прошу прощения, что получилось длинно. На самом деле я мог бы ещё на несколько тысяч символов расписать подробности. Огромное спасибо если вы дочитали, я просто хочу оставить это здесь, писал в один присест и извиняюсь если получилось непонятно. Если есть мысли по этому поводу, то не стесняйтесь в комментариях.