Еще несколько историй, которые произошли буквально в последние 2-3 недели. 1. В нашем микрорайоне, как это всегда бывает летом, отключили на пару недель горячую воду. Далее Звонок от женщины. - Вы электрик? - Да. - ГДЕ ВОДА ГОРЯЧАЯ?? Я ВАС СПРАШИВАЮ ГДЕ ВОДА?? КОГДА БУДЕТ? КАК НА МЫТЬСЯ? (Очень громкий ор) Пообщался с ней около минуты. Так и не смог объяснить, что я не отвечаю за горячую воду в ее квартире. С такими проще, наверное, сразу трубку вешать. 2. Звонок. Поднимаю трубку, далее Я - я, Ч - человек с той стороны трубки. Ч: Здравствуйте, у вас инструмент весь свой? Я: Здравствуйте. Да, мой. Ч: Мне надо несколько розеток перенести на кухне. Можете дать мне инструмент? Я: Я в аренду инструмент не даю. Обратитесь в компании, которые предоставляют такую услугу. Ч: Не-не. Если брать весь инструмент в аренду, то дорого получается + залог оставлять немаленький надо. Я: Я могу сам выполнить всю работу. Ч: Но это же платить вам придется. А мне бы только инструмент, а дальше я сам. Я: Извините, но нет. Инструмент свой не дам. Казалось бы все, но минут через 3-5 опять звонок от него. Ч: Я так понимаю, что вы не даете инструмент потому что боитесь, что я его украду или сломаю. Чтобы вам было спокойнее, вы МОЖЕТЕ присутствовать при работе. Заодно подскажите как лучше сделать. (я начинаю офигевать, но не перебиваю) Ч: Я ДАЖЕ помогу вам донести туда-обратно весь инструмент. Согласны? Я: Нет. Ч: Но почему? (в голосе искреннее удивление) Я: Потому что такое предложение меня вообще не устраивает. До свиданья. Повесил трубку. Сразу же опять звонок. Не взял. В течении дня он еще 4 раза звонил. Наверное еще более выгодные предложения для меня готовил. 3. На одном осмотре квартире было все нормально. Ориентировочная цена людей на момент осмотра устроила. Зашла речь про то, какие брать материалы. Стал рассказывать о своих предпочтениях. Меня перебивают и говорят, что самое главное, чтобы щитовые приборы были фирмы АВВ, а все остальное не важно. Ну, АВВ так АВВ. Пришел домой, составил смету на работу и смету на материалы. Получилось (условно) работа 40 000 рублей, материалы 30 000 рублей. Всего 70 000 рублей. Отправил. Спустя некоторое время звонят. Я - я, З - заказчики: З: А за материалы МЫ ЧТО ЛИ должны платить? Я: Ну конечно. Ремонт же в вашей квартире и для вас. З: Мы согласны, но только если в стоимость работ будут входить материалы. Я: Хорошо, но тогда стоимость работ вырастет до 70 000 рублей. З: Нет, нас это не устраивает. Тем более в смете уже 40 000 указано. Я: Нет, меня это не устраивает. З: Тогда мы будет искать другого электрика, у которого будут нормальные цены. Спасибо, что дочитали до конца)