Когда рушился СССР и деньги скоропостижно обесценивались, один мужик купил на все свои сбережения обычные гвозди. Сотку, стопятидесятку, помельче, какие смог купить такие и брал. Забил ящиками с гвоздями под завязку весь свой гараж. Знакомые над ним смеялись, родные тихо расстраивались, но мужик уверенно заявлял - строители при любой власти, при любом государстве строили и строить будут, а без гвоздей этого они сделать не могут. Прошло некоторое время, ситуация в стране более-менее устаканилась, гиперинфляция ушла в прошлое и мужик распродал все свои запасы гвоздей и не только сохранил свои деньги от обесценивания, но и ещё заработал на этом неплохие деньги.