Когда я был молодым) Кроме того, общага мне очень понравилась. Деревня универсиады - это самое шикарное общежитие в мою жизнь. (Жаль что фотки уже не могу найти, но вы знаете))) В начале жизнь там была трудной. Мы почти ничего не понимали по-русски, когда люди говорят. Хотя до этого мы уже 2 года изучали язык. Но все преподаваетли и друзья нам помогали. Мы тыкже встерали тех людей, которые относились к нем недружно, это бывает везде. Я там учился только 9 месяцев. Я там смотрел Оперу Евгений Онегин и балет Щелкунчик. Понравилась пицца в Татмаге). Мы даже научились как готовить треугольник.) Плохо, что тогда я еще плохо говорил по-русски, и мало ездил по России. Я только успел побыть в Москве и в Нижнем Новгороде. Москва - большой, современный мегаполис. Но мне более нравится Нижний Новгород, мне маленьки город по душе. Хотя он тоже большой город.