Несколько пикабушиков спросили меня, почему выбрал русский, и как учился и проживал в России. Я сам как раз хочу рассказать об этом. 1.Почему русский? Как в России, в Китае тоже есть Госэкзамен перед тем как поступить в университет. Но у нас тоже есть возможность поступить в некоторые вузы без этого экзамена. То есть эти вузы сами организуют экзамен и по баллам принимают студентов. Такие экзамены всегда раньше чем Госэкзамен. И эти вузы тоже принимают студентов по баллам Госэкзамена. (Это фоное знание) А мой институт в том числе. Когда я учился в школе, мне дали шанс поступить в этот институт с уже определенной специальностью - русский язык. Мне конечно не хотелось сдавать госэкзамен. (Никому это хочется))) Потому я попробовал и наконец поступил в наш институт (Второй пекинский интитут иностранных языков). Да, он в Пекине.