В марте 2016 года Грег Миллер умер на устроенном им мальчишнике, случайно удушенный грудями стриптизерши. Сообщается, что у танцовщицы со сценическим псевдонимом Джиглз грудь размера 39-EEE, и она частенько выставляет их перед клиентом, давая возможность "зарыться" в них лицом. "Я давала приникнуть к моим титечкам сотням мужчин и всем это нравилось", сказала Джиглз, чье настоящее имя Джессика Герт. "А тот парень был просто без ума от моих сисек и всё ему было мало. Он был трезв как стеклышко и постоянно твердил, что отменит свадьбу, так сильно ему нравилось находиться лицом между них. Это было что-то!" По словам Джиглз, во время вечеринки Миллер зарылся лицом меж ее грудей, а спустя 5 минут она осознала, что он больше не двигается. "Я извлекла его лицо, а один из его друзей стал делать ему искусственное дыхание", сказала Джиглз. "Но было уже слишком поздно. Видимо, он там задохнулся". "А ведь это чертовски клево — умереть вот так, правда ведь?", говорит Майк Карлсон, шафер Миллера. "У этой девушки самые потрясающие сиськи из всех, виденных мною, настолько хорошие, что он умер из-за них. Точнее, в них. С ума сойти. Я имею в виду, мне как бы жаль Бренду, его невесту, но она та еще сучка. Так что все, что ни делается, — к лучшему. Знаю, что Миллер сейчас смотрит на нас сверху, надрачивая по поводу собственной смерти. В этом весь Миллер, чувак".