Не так давно был пост про уборщицу, работающую на нескольких работах и зарабатывающую как директор. А мне вспомнилась немного другая история. Одни мои знакомые резко разбогатели. Нет, ничего не украли, просто он действительно много и хорошо работал, его заметили и из начальника отдела (которым он был лет 10), буквально за год он стал топ менеджером своей компании (похоже на сказку, но так все и было). Естественно он быстро купил себе дорогую машину, квартиру 150 метров и построил загородный дом. Его жена тоже работала, у них дети. Встал вопрос, кто все эти метры будет убирать. Особенно дом, ведь они там бывали по выходным и заканчивать отдых уборкой достаточно утомительно. Рядом с загородным домом находился санаторий, с завхозом которого этот мой знакомый по каким-то вопросам ранее пересекался. К завхозу он и обратился за помощью. Тот позвал уборщицу санатория и предложил подработку. Условия я бы назвал шикарными. После того как знакомые посещают свой загородный дом, если они нуждаются в ее услугах, то звонят. Она в любой будний день, в течение недели, должна прийти в этот дом. Все помыть, убрать и постирать полотенца. Тупо закинуть в стиралку, потом сушилку и разложить. Дом, чтобы вы понимали, не огромный - 120 метров. За одну уборку платили 5 тысяч рублей! После первой уборки встретились для расчета и обсудить результаты. Уборщице отдали 5тр, после чего знакомая беззлобно (я не знаю и уверен, что так и было) повела ее показывать косяки. Которых, кстати было достаточно много. Но в глаза сразу бросились немытая сантехника и разводы на глянцевых фасадах кухни. Уборщице показали где лежат средства для мытья сантехники. И объяснили как мыть фасады, чтобы не было разводов. Причем знакомая сама помыла фасады и показала результат. Но уборщица отреагировала очень бурно: - Зажрался сволочи, я вам тут толчки мыть не собираюсь! Не нравится, мойте сами! Буду нужна - звоните. - Развернулась и ушла. Все конечно охуели. Но тут через какое-то время к ним пришел охранник дачного поселка, сказал слышал, что они уборщицу ищут и предложил услуги своей жены, которая живёт в соседней деревне. Очень просил дать ей шанс, т.к. у них тяжёлое материальное положение. Шанс дали. И результат превзошел ожидание. Она очень старалась и отпидорила весь дом до зеркального блеска. Сейчас эта женщина в среднем 4 раза в месяц убирается в доме этих знакомых на буднях, когда они в городе и 4 раза в месяц ездит к ним убираться в городской квартире, пока они на даче. Прошло несколько лет, а энтузиазма она не растеряла к обоюдному удовольствию. Напомню 5тр за одну уборку.