Это именно те SSD, что на фото от "продавщицы". А тут в довесок оказалось, что на его фото стоит тот самый топовый кулер, который он "забрал". Но ведь его личные фото были ещё до того, как он купил первый корпус себе и получил второй "подарком"... Выходит, что он совершенно случайно нашёл на авито(ссылок так и не дал) ПК с таким же корпусом. Ровно с такими же двумя SSD, подключенными ровно в те же слоты, ровно на той же материнской плате. Да ещё и кулер тот же! Судьба сыграла, звёзды сошлись? Хотелось бы мне верить, да вот что-то не могу. Зато хвалебных слов получено сполна, как и виртуальных плюсиков. Хоть портал и развлекательный, всё же, из-за таких постов, что-то действительно важное остаётся порой без внимания. А что до лжи - то личное дело каждого, да, в этот раз это дело мсье врушки @Coppervape. А вот судить или помиловать - дело уже лично каждого, кто добрался до этих строк. Не будьте врушками, няшки!