И как не пройти мимо - столько плюсов и описание вкусных железок и покупок на авито. Да даже фото необычного корпуса привлекает взгляд. И история интерсная, поучительная вроде как. Поступок описанный хороший. А сколько восторженных комментов ниже! Забавно, что никто так и не попросил доказательств сей поступка. Но, неудобно как-то, не так ли? Он же хорошее дело сделал, негоже думать о том, что всех снова водят за нос. Да и я бы так и прошёл мимо, если бы автор не перегнул с историей, с ценами в ней, со своими действиями. И захотелось мне вдруг написать ему, что он немного не так поступил, как можно было бы. На этом бы уже и закончилось, но ему захотелось ответить: #comment_101560146 Немного агрессивно для такого няшки, не так ли? Тут уже дело чести - ознакомиться со всеми его комментами и убедить себя, что я несу чушь, а он хороший. И вот зря его понесло в комментах. Любит он хвалиться своим добром, видимо. И привлёк мой взгляд его коммент. Что-то знакомым мне в нём показалось. Очень знакомым!