Прислали нам приглашение на свадьбу, сама свадьба через два месяца. Но уже известен (от невесты) предполагаемый бюджет около 600 тысяч. Молодые хотят все, и салют, и голубей, и тамаду, от начала и до конца, и выкуп чтобы вел тоже тамада и нанятые актёры из местного театра. Так как родители и сами молодые не имеют миллионов, то уже взято несколько кредитов. Короче что-то мы подумываем идти или нет. И есть на то причина. На семь месяцев назад (постараюсь кратко). Позвали нас на свадьбу, бюджет 500 тыщ (естественно были взяты кредиты), каждое действие оплачено. Платье невесты 80 тысяч, да легко, костюм жениха ещё 50 ( видимо из шерсти бобруйского выхухоля). Машины все не свои, был лимузин и два автобуса небольших, плюсом машина, Ларгус (в ней были шарики и прочая декорация для действий). Народу было всего около 50 человек приглашены (в основном родственники и ближайшие друзья), пришло чуть больше сорока. В ресторане блюда были самые похоже дорогие, плюс выпивка, тоже стоила прилично (хотя можно было именно выпивку свою принести). Все не задалось с самого начала, лимузин прислали не тот (наебали по полной, тот который должен был быть еще и стоил дороже), сама организация (был нанят специальный человек за не маленькие деньги) это ваще пиздец, как стадо мы гоняли по всему городу делая фотографии и записывая видео, фотовидеосъемщик просто фоткал и снимал все подряд, потом после свадьбы смотрели фотки половина из них просто уебище. Самый эпик был в ресторане, для входа предлагали купить билет (500р.), все конкурсы и действия - тупо выкачка денег из гостей (ну понятно бабло надо отбить). Сама постановка конкурсов - тамаду за такое надо было сжечь на костре как еретика. Выбесил один момент, тамада поднял пару людей и предложил играть в натуральные наперстки, в общем когда денег не осталось у обоих, им было предложено пойти занять еще у других, свели все на шутку, но осадочек остался. Короче, свадьба естественно не окупилась, чуть больше половины собрали, молодые и их родители тупо переругались в дальнейшем между собой, так как каждые обвиняли других, что это их родственники положили мало денег. На что они рассчитывали непонятно. С половиной родственников и частью друзей (мы в том числе), отношения теперь у них холоднее некуда. Вот и теперь смотрим на приглашение, а может ну его эту свадьбу. Придумать отмазку да не ходить вовсе.