13 августа 2016 BMW снес пятерых рабочих, ремонтирующих теплотрассу В Шымкенте BMW снес пятерых рабочих, ремонтировавших теплотрассу в центре города. Один рабочий 1995 года рождения погиб мгновенно - от удара его буквально разорвало пополам. Трагедия произошла около шести часов утра на пересечении проспекта Кунаева и улицы Гани Иляева, неподалеку от кафе "Камшат". Бригада рабочих приехала на объект с рассветом (в Шымкенте идет масштабный ремонт магистрали центрального отопления). По словам очевидцев, автомобиль BMW - кабриолет шестой модели - несся через перекресток на очень высокой скорости и буквально смел рабочих с дороги. Прибывшие на место происшествия кареты скорой помощи экстренно госпитализировали пострадавших рабочих в Шымкентскую городскую больницу скорой медицинской помощи. Троих человек поместили в травматологическое отделение больницы, один пострадавший 1978 года рождения в тяжелом состоянии с черепно-мозговой травмой госпитализирован в отделение реанимации. «Везде, где проводятся работы, там ограждение поставлено. Знаки стоят везде. И мы ведь тоже не просто так пришли и перекопали. Прежде чем проводить земляные работы, перекопы, соответственно мы оформляем разрешение, получаем ордер на проведение земляных работ. Соответственно, все разрешающие документы у нас имеются. И представляете, по предварительным данным, имеющимся у ГАИ, он летел со скоростью 150 км в час»,- возмущен произошедшей трагедией заместитель директора компании проводившей земляные работы.