Ну в общем то история должна была на этом и закончится, потеряли виновника, сбежал из страны, полиция не знает где он, все уже и забыли. Всё бы было так, если бы журналисты в годовщину вновь не вспомнили это дело и не направили запрос в компетентные органы... И тут выясняется, что: 16 Августа 2017 Виновник ДТП, задавивший рабочих, отпущен на свободу Виновник аварии, в которой погиб молодой человек и еще трое серьезно пострадали, был освобожден от уголовной ответственности, не просидев за решеткой ни одного дня. Ровно год назад кабриолет BMW сбил четверых рабочих, которые меняли трубы теплосети в центре города. Один человек погиб на месте, остальные с различными травмами были госпитализированы. Водитель BMW после аварии успел выбраться из своего авто, упавшего в траншею, и скрылся с места происшествия. Полиция Шымкента долго разыскивала хозяина кабриолета. Им оказался Исмаил Сулеймен Ереханулы, 1996 года рождения. Как стало известно, в салоне серебристого кабриолета находились еще трое молодых людей. Друзья «мажора» на BMW дали показания, что в момент аварии все они, включая водителя, были изрядно пьяны. Парни погуляли в одном из ночных клубов города и в 6 часов утра решили продолжить веселье. Аль-Фарабийский районный суд Шымкента заочно выдал санкцию на арест 21-летнего Исмаила Сулеймена. Как пояснили в полиции, позже виновник водитель все-таки явился в органы внутренних дел и полностью признал свою вину. Лихач объяснил, что попросту не смог затормозить перед участком дороги, где шли ремонтные работы, хотя все опознавательные знаки на объекте имелись. Сулеймен отделался легким испугом. В честь 25-летия независимости Казахстана была объявлена амнистия. С момента подписания закона на свободу вышли больше тысячи заключенных. Среди счастливчиков оказался и Исмаил Сулеймен. Его сверстник умер на месте аварии. «Его статья попала под амнистию и Исмаил Сулеймен был освобожден», — пояснили в пресс-службе ДВД ЮКО. Согласно информации на личной страничке в соцсетях Сулеймена, парень — выходец из непростой семьи. Он окончил престижную частную шымкентскую школу «Байтерек», учился в американском колледже святого Михаила в Колчестере, штат Вермонт. Разъезжает на дорогих автомобилях и большую часть времени проводит за границей. Правда, в настоящее время его личные страницы в социальных сетях удалены либо закрыты для просмотра посторонними. https://365info.kz/2017/08/shymkentskij-usenov-zadavishij-ra...