Смотрите, какую классную штуку придумал торговый центр на МКАД. А теперь в деталях: торговый центр расположен на МКАДе, и практически вдоль его стен ежедневно выстраивается пробка из автомобилей. И "самые умные", конечно, заезжают на парковку ТЦ и по ней объезжают часть пробки, оставляя позади своих менее ушлых попутчиков. Объезд получается весьма достойный, ибо там не только торговый центр, но и заправка, и еще один магазин кухонь. Как тут не воспользоваться? Но, понятное дело, удобно это только тем, кто объезжает. Столпотворение на парковке не радует ни администрацию магазина, ни его клиентов. Дополнительная пробка на съезде обратно на МКАД – тоже та еще красота. Да и не правильно это, если уж по-честному. Только стопорит движение. И администрация торгового центра придумала решение. Поставила шлагбаумы на въезде и выезде с парковки. И ввела тариф: первые 15 минут = 100 р. Вот только есть маленькая хитрость. Через 15 минут стоимость обнуляется, и парковка становится бесплатной на последующие 5 часов. Поясню: если ты решил объехать пробку – плати 100 р. Если ты простоял на парковке более 15 минут (сходил в магазин, да хоть в туалет забежал), то въезд и выезд бесплатны. Сегодня сам проверил – все понял правильно. Таким образом, и посетителям магазина не нагадили (платная парковка на МКАД - это за гранью разумной реальности), и умников отвадили. Еще и получили возможность поиметь тех, кто хотел поиметь других. По-моему, классно, а? Автор - api-boliviano