Журналист Клей Трэвис, которого пригласили на передачу CNN Newsroom с ведущей Брук Болдуин, разозлил ее неоднократным упоминанием «сисек». Отрывок шоу опубликован на YouTube. В ходе беседы Трэвис заявил, что верит только в две вещи: «первую поправку [к Конституции США] и сиськи». После того, как Болдуин переспросила его, что он имел в виду, он три минуты повторял признание в любви к женской груди. Ранее в сентябре сообщалось, что ведущий британского канала Sky News Джон Крейг взгрустнул во время новостного выпуска. Первая поправка к Конституции США гласит: «Конгресс не должен издавать ни одного закона, относящегося к установлению религии либо запрещающего свободное ее исповедание, либо ограничивающего свободу слова или печати, или право народа мирно собираться и обращаться к правительству с петициями об удовлетворении жалоб». Источник: https://lenta.ru/news/2017/09/17/boobs/