Работаю с недавних пор в фирме разнорабочим в сфере IT (монтаж, дизайн, фотограф и системный администратор). До этого пять лет отработал администратором сайтов. На зарплату теперь не жалуюсь))) Снимаем с женой и дочкой 2х комнатную квартиру, поэтому пенсия, которую я получаю по инвалидности, уходит вся на квартиру. За 29 лет, разумеется, уже привык к 90% деятельности (компьютер, фотоаппарат, повседневная жизнь, синтезатор) Как уже не раз было замечено, да и я выкладываю иногда посты со своими фотографиями - я фотограф. Ну как фотограф? Просто увлекаюсь и иногда подзарабатываю на этом деньги. Беру в пределах разумного, по своему опыту так сказать. Фотографией начал увлекаться 5 лет назад с покупки дешевой мыльницы, ну и пошло поехало, как говорится. Хожу я на двух протезах - новых (которые недавно сломались) и старых (5 лет служат верой и правдой). С протезированием, хоть и бесплатным, но всё же с каждым разом всё печальнее. Всё по тендеру, а тендера, как известно, выигрывают те, кто делает дешевле - отсюда и сопутствующие проблемы. А именно последние протезы, сделанные в 2015м году, оказались очень и очень хлипкими. После нескольких падений погнулся модуль и сломался подшипник. Вот буквально на днях починили, но легче от этого не стало, увы, хожу на работу теперь, и трясусь.