Некоторые могут задаться вопросом - после каких падений сломались протезы - ответ прост? споткнулся. Иногда банальная невнимательность, иногда штыри из асфальта. Зимой для меня почти ад. Скользко, поэтому зимой я передвигаюсь крайне редко и чаще всего на такси. Поэтому падаю я очень часто. Иногда даже с травмами. Протезы рук в детстве как то делали и всё, с тех пор не стали. Привык без них - намного удобнее. Так, чисто ради эстетики если только, что бы народ по городу не шокировать) Вот так вот сумбурно и в торопях попытался вкратце рассказать о себе. Если Вам понравилась моя мини-биография, могу продолжить постить посты. Мне приятно, что во многих просыпается любовь к жизни, после знакомства со мной) Всем добра!