Сразу хотелось бы сделать оговорку - я не мастер писать и могу во время небольшого рассказа о себе допускать ошибки. Могу, но постараюсь этого не делать) Если пост будет интересен, то не буду останавливаться на одном. Просто много людей попросили запилить, и не хотелось никого томить ожиданиями. Меня зовут Гордей, я из Казахстана. Инвалид с рождения. Почему? - Не знаю, родители утаивают, а я сними не очень, но это уже другая история. У меня нет обеих ног по колено, одной руки до локтя и пальцев на второй руке.