С детства у моего брата был нездоровый сон. Потому что он никогда не мог просто уснуть и получал здоровый пендель от меня. Решение проблемы нашлось случайно, когда в вечер после тяжелого школьного дня (всплакнула на этой фразе, как же я хочу в школу) мать отправила укладывать мелкого. И вот надоело мне читать бесконечные сказки.. И решила я пожаловаться ему на свой школьный день, все равно ничего не поймет же. И полилась из меня вся боль школьных будней. 8 минут... Я сначала подумала, что он просто умер, так как не может быть, чтобы он просто так уснул *тут мемас "нельзя просто так взять и уснуть"*. Но нет, он дышал и даже тихо сопел. Вы скажете, что утомился ребенок. Я тоже так подумала, но не представила, как сильно ему надо утомиться, чтобы ТАК быстро отрубиться. Кто стал моим подопытным? Конечно! Я экспериментировала с разными историями: уроки физры, математика, изо и тд... И выяснила, что брат засыпает быстро исключительно под удручающие истории. И вот настал, день закрепления эксперимента. Я позвала маму, и попросила ее рассказать брату на ночь самый тяжелый день в ее жизни. Покрутила пальцем у виска, но все таки начала рассказывать о походе со мной в магазин (непокладистый ребенок, что уж сказать) -.- 4 минуты.. Брат сопит, мать смотрит на меня испуганным взглядом. Сейчас понимаю, что брат просто не хотел нас слушать, и у него всего лишь не было выбора.