Оказывается, в возрасте 21 года Трентон является отцом-одиночкой, его дочери 14 месяцев. У него были проблемы с работой, поэтому когда получилось устроиться на UPS он вцепился в рабочее место руками и ногами, так как очень нужны деньги, чтобы поставить на ноги дочь. Машины нет, возможности как-то подъехать на работу тоже нет. Поэтому мужчина вынужден вставать в полночь, собираться и идти на работу к четырем часам, столько же занимает и дорога домой, те же 9 км. Под дождём и снегом. Коллег эта история так поразила, что они решили сделать Трентону приятный сюрприз. Сбросились кто сколько мог и купили ему автомобиль Saturn (американская марка) с пробегом за $2,000. Вручили ключи и сказали, что теперь у него есть пара лишних часов для сна и общения с дочерью. Хорошие люди, хорошо, что они есть.