75 лет назад 23-24 августа 1942 года в боях на подступах к Сталинграду погиб трехбатарейный дивизион 1077 зенитно-артиллерийского полка под командованием капитана Л.И.Даховника. Девичий дивизион. Он был на 63% процента укомплектован женским составом. Средний возраст девушек - всего 18 лет, почти все добровольцы, вчерашние школьницы и учащиеся профтехучилищ. В советской историографии остались скупые строки о подвиге дивизиона: «С 23 по 24 августа 1942 итого зенитчицами 1077-го полка были подбиты 83 танка, из них 33 уничтожены; дополнительно уничтожены 15 грузовых транспортных автомобилей, три батальона пехоты и две цистерны с горючим, а также сбиты по разным данным от 14 до 20 самолётов. Но и сам полк потерял все орудия: очень немногие зенитчицы пережили эту атаку и сумели спастись. Немцы были настолько озлоблены этой неудачей, что не брали в плен зенитчиц». По воспоминаниям немецких ветеранов 16 танковой дивизии вермахта тот бой описывается иначе. Вышедший к утру 23 августа к окраинам Сталинграда ударный кулак танковый дивизии неожиданно наткнулся на ожесточенное сопротивление. Установленные на высотах 37 зенитных установок кинжальным огнем прямой наводкой остановили наступление танковой дивизии. После вызова авиации пикирующие бомбардировщики основательно проутюжили позиции зенитных батарей. Судя по тому, что ответного огня не велось – немцы пришли к выводу, что позиции либо брошены, либо уничтожены. Однако новая атака была снова встречена огнем, зенитчики просто берегли снаряды для танков. К полудню все высоты были заняты. После понесенных потерь немцы пленных не брали и то, что их противниками были девушки, их не остановило, хотя и повергло в шок. Вы спросите меня, где же правда, сколько на самом деле длился бой – более суток или всего полдня? Решайте сами. Но так ли это важно? Недавно укомплектованный полк вряд ли был так уж хорошо обучен, и уж точно девчат не учили стрелять по танкам, да и со снарядами, видимо, у них было не густо. Но так ли или иначе эти девочки сражались до конца и приняли смерть в сталинградском аду в свои неполные 18-20 лет. Вечная память девчатам.