Ну а дальше, плотину прорвало! Сотни постов про модераторов, клубничку и беспредел. Модератор ответил(а) волной удалений и банов, совсем перестав отвечать в комментах, и на все претензии прячась за спину саппорта. По вопросам модерации обращайтесь на support@pikabu.ru Десятки пользователей были забанены, сотни и сотни постов и комментариев затерты. Намного позже, вероятно после жалоб в саппорт и админу, некоторые материалы были восстановлены, и модератор даже пытался оправдаться #comment_94051841 Но не факт, что модератор был тот же самый, что и начал эту волну. Да и не верит народ в эти оправдания. Будут ли сделаны какие оргвыводы в администрации сайта тоже неизвестно. А между тем битва продолжается!