Ктооооо.... Кто проживает на дне океана? Жёлтая губка - кошмар наркомана. Розовый мякиш совсем без мозгов, Краб, что за рубль удавиться готов, Злой осьминог - пидарюга и жмот, Дочка у краба - прикинь, кашалот, Белка в скафандре - нетрудно поверить, Кошка-улитка по прозвищу Гэри, Мелкий уёбок по кличке Планктон, Лобстер-качок с перекошенным ртом, Губкины папа и мама, что мило, Пара десятков безмолвных дебилов, Старая дура - инструктор вождения, Грозный Нептун и живые растения, Старый морской Супермен и Очкарик, И остальные безликие твари... Будет уместна ко всей этой сказке Шутка про очень токсичные краски...