В Cyberpunk 2077 не будет скрытых платежей и прочего подобного «буллщита». Об этом CD Projekt RED открыто заявили в своём «Твиттере», комментируя сообщения о превращении грядущего глобального проекта студии в «игровой сервис» с мультиплеером, о чем ранее сообщил глава «проджектов» Адам Кичиньский. «Беспокоиться не о чем. Когда думаете о CP2077, представляйте ее как TW3 — большая одиночная игра с открытым миром и большим акцентом на сюжет. Никаких подводных камней, вы получите именно то, за что заплатили — никакого «буллщита», только честный геймплей вроде Wild Hunt. Мы оставляем жадность другим», — отмечено в «твите» студии.