Возвращаясь домой мимо промзоны, услышали тихий плач из кустов. Подошли поближе, а там маленький щенок, пытается согреться :( От нас отползал, а когда все-таки подняли на руки, стал тихонько скулить, больно ему. Судя по всему, раньше жил рядом с людьми, не боится и не убегает. Принесли его домой, отмыли. Видно, что маленького раньше били, но, слава богу, не сильно - слегка поджимает лапку. Может быть, изодрали большие собаки. Москва! Прошу вас о помощи! У нас нет возможности оставить щеночка себе, может, Вы знаете кого-нибудь, кто был бы рад появлению маленького солнышка у себя дома? Щенку на вид около полугода, приносит мячик, игривый и ласковый, замирает когда гладишь по голове. Как кажется лично мне, это - не дворняжка, а помесь с красивой породой. Даже в таком возрасте у него мощные лапы, и вырастет, как мы думаем, сильная красивая собака. Помогите нам, пожалуйста! Полгода назад через сайт Пикабу у нас получилось найти дом 4 котятам. И все они - теперь взрослые, счастливые, холёные коты) Может быть, этот пёсик сейчас ждет именно Вас?) А Вы, листая ленту, случайно наткнетесь на этот пост, и совсем не подозреваете, что это - Ваше счастье и хорошее настроение на многие-многие годы? Оставить у себя не могу потому, что сильная аллергия..( Очень не хочу отдавать его в приют, он очень добрый и ласковый, такого надо в семью и окружать теплом и любовью. Спасибо, что уделили пару минут времени этому посту.) Телефон для связи: 89680160900