Пошарилась я по супермаркету, назовём его "Переход", со своим социологическим исследованием, понаблюдала, сделала наметки, собралась уходить. Стою около касс самообслуживания, как вдруг подходит менеджер и просит сразу навскидку сказать, чего б им оптимизировать. - Оптимизируйте, - говорю, - пакеты на кассах самообслуживания. Многие за них не платят. А охрана на мониторы даже не смотрит. - Что Вы предлагаете? - Как в гипермаркете "Абзац" сделать пакеты "бесплатными", а их стоимость раскидать по ценам продукции в магазине. - А, так мы раскидали, просто пакеты оставили платными...