Короче, есть у меня одна хорошая знакомая. При деньгах. Немало стран объездила и давно обзавелась хобби: привозить из разных стран или даже из разных регионов одной страны, коллекционные(то есть спецом под продажу на полочку) или просто для употребления виды алкогольной продукции. Как правило это маленькие бутылочки коньяка или другие спиртосодержащие напитки, местного производства. То есть не для бухача, а чисто для коллекции привозила(выглядели бутылочки, примерно как на рандомном фото из поста) Был я у неё как-то дома. Реально очень внушительная коллекция подобралась. Бутылочки разных размеров, форм и напитков. Стоят в отдельном шкафу, за стеклом. Она их холила и лелеяла. В общем, у тех к кого есть хобби: вы её прекрасно понимаете. И этому хобби у неё, лет 20 уже было. А ещё у есть сын. Который с детства знал: трогать эти бутылочки-это страшное табу. В общем он и не трогал их. Так и жили. Но сын рос и обзавёлся друзьями. Начал побухивать как и многие подростки, в период переходного возраста. Но бутылочки не трогал, т.к уже на автомате усвоил: тронет и запустить маховик опиздюливания. И все бы ничего, но как то моей знакомой не оказалось дома. На двое суток уезжала. Сын даром время не терял и организовал на хате что-то типа вписки: дискотека, бухач, угар. В силу возраста быстро нажрался и уснул. Большинство же гостей продолжило бухать. Бухлишко закончилось и молодые друзья-идиоты, не догадались сделать ничего лучше, как выпить коллекционные бутылочки. Все, что было "нажито непосильным трудом" и "тасканием" из разных стран мира, было выжрано малолетками за ночь. Короче, я ещё не уточнял. Но возможно в одном из местных детдомов было пополнение))