«Ежегодная традиция на Южном полюсе — зимний экипаж смотрит „Нечто” сразу после того, как улетает последний летний самолёт. Вот как выглядит ежегодный просмотр в спортивном зале» Исследователи смотрят все три версии фильма «Нечто» (The Thing): чёрно-белую картину 1951 года Ховарда Хоукса, культовый ремейк от Джона Карпентера и приквел 2011 года режиссёра Маттиса ван Хейнигена. По сюжету картин, учёные находят в Антарктике замёрзшее существо-паразит, которое высвобождается и начинает убивать членов группы, копируя их облик. Таким образом исследователи устраивают просмотр фильма ужасов, действие которого происходит в том же месте, где они заперты на несколько месяцев. Традиция зародилась в 2013 году, когда группа зимующих на станции учёных решила впервые посмотреть «Нечто». Обычно на станции остаются на зиму около 40 человек. Полярная зима (или полярная ночь) длится на Южном полюсе около шести месяцев. Всё это время Солнце не появляется из-за горизонта, а температура на открытом воздухе может доходить до -89 градусов по Цельсию. В таких условиях невозможны полёты и снабжение базы, поэтому жители Южного полюса остаются предоставлены сами себе до следующего ноября.