Внутренний мой голос молчал, как молчит, порой, поиск баянов на пикабу. Ну и за покупкой отправился я на сайт, предлагающий эти самые электронные книги. Тем более что и слоган у них хороший - "один клик до книг" Изучив описание увидел, что искомая книга есть, объемом 250 страниц (!!!). Недолгий процесс оплаты - и я открываю свежекупленную книгу в предвкушении... .... .... .... жесточайшего облома. Долбанный литрес продал мне ознакомительный фрагмент книги, который свободно распространяется в интернете самим автором на самиздате. Ты слышишь, Карл, ОЗНАКОМИТЕЛЬНЫЙ мать его ФРАГМЕНТ. И другого у них на сайте нет. На торрентах есть, а у них - ознакомительный фрагмент. И ни слова в описании о том, что это только малая часть книги. Преподносится как полноценная книга на 250 страниц.