Както давно, мне было лет 12-13, мы с отцом пошли в гости к моей тёте. Папа был в отпуске и она, видимо, тоже. Мы пришли к ее двери и долго звонили. Уже решили уйти. Она открыла дверь. Вся растрепанная. И с дикими глазами. Говорит спала. Чай будете? Пошла она значит готовить чай, а я пошла в зал. Кровать была расстелена и я зачем то на нее села. Мне под ноги упал продолговатый предмет, похожий на морковку. Я позвала папу. Спрашиваю типа что это? Папа каким-то брезгливым движением пнул предмет под кровать. Говорит это массажер для лица. Я такая ну ладно, понятно. Позвала тетя нас чай пить. А я ей: т. Люся, а покажите свой массажер для лица. Она такая спокойно идет в зал и приносит такой белый советский массажер, видели такой все наверное. А папа меня под столом всячески пинает и делает знаки. Я не замечаю и говорю: да не, не этот, красный который под кроватью валяется! Тетя отчего то покраснела. Но сказала, что покажет в другой раз. А я както забыла об этом, ну покажет и покажет, мало ли какие массажеры бывают))