Есть у меня хороший товарищ, работает он на дому дизайнером. Работа нравится, зарабатывает прилично. И дизайнер он толковый. Живет вместе со своей девушкой, которая временно без работы. И всё у них замечательно… было… Недавно к ним приехала мама девушки из какой-то там деревни, типа в гости, знакомится. Первый тревожный звоночек был вечером следующего дня опосля приезда мамы, когда все трое уселись ужинать. Мама (назовем её Зинаида Павловна) заявила, - А вот ты, мой дорогой, - обращается к моему товарищу, - Ужин не заслужил. Я смотрю, ты бездельник тот еще! Весь день в монитор пялился, игрался да картинки разглядывал! Все попытки объяснить Зинаиде, что он работал и это его основной доход, на который они с Машей живут и живут не плохо, были тщетны. Павловна была категорична, - Разве это работа!? Целыми днями в игрульки пялится – это не работа! Кому скажи стыдно станет. Вот, мой муж на заводе с юности пахал, а ты?.. Ты дурочек чтоль, раз не можешь толковую работу для настоящего мужика найти? И так она его пилила с неделю, подкалывала, цепляла и называла тунеядцем. Он ей пытался всё разъяснить, а она ему «Что, мол картинки мне какие-то показываешь!? Работу найди лентяй…». Печальнее всего было то, что дочь её не вступалась за моего приятеля и это его злило вдвойне. А пару дней назад она подошла к нему и сказала, - Да устройся ты на какую-нибудь работу, что маму зря нервировать, - тут мой приятель потерял дар речи. В общем, сегодня он мне позвонил и рассказал о своей ситуации, душу излил. - А что будешь делать? – спросил его я. - Уже сделал, - он нездорово хихикнул в трубку, - Я комнату им уже снял, сейчас вот их вещи собираю. Как с экскурсии вернуться, попрошу чтоб съехали нах. У меня тут заказ крупный намечается, а Зиназавр (так он её назвал) мне всю душу вымотает и мозг изнасилует к тому времени. И дочь её туда же… От Машки я такого не ожидал. В общем, правильно он поступает или нет, я не знаю. Чужая семья – темный лес, но мне жуть как интересно чем это всё закончится…