Мою дочу утром трудно быстро и без "соплей" разбудить. (время с утра ограничено, мне перед работой надо её в садик отвести) Решение нашлось случайно. Обычно я вставал утром без будильника, потом будил дочу. А тут сильно устал, и чтобы не проспать поставил будильник на мобилке. Какое было моё удивление, когда сработал будильник, доча первая подскочила, подбежала к мобилке и дала её мне. Теперь я каждое утро делаю вид что сплю, а доча бежит меня будить. Я ей говорю что чуть не проспал, а она такая молодец ну и т.д. Всем послушных детей!