Малайзийский художник Камвей Фонг (Kamwei Fong) создает портреты пушистых кошек, используя только тонкие ручки ( fine-line pen) , и результат выглядит очень привлекательно. Эта техника исполнения требует большого мастерства и терпения. «Я рисую их, затеняя тонкие волосинки меха, - сказал Камвей - это действительно очень трудоемкий процесс. Маленькие портреты, размером A3, могут занять несколько дней . Большие, например 25x37 дюймов, могут занять несколько недель». Линии различаются по размеру и плотности, чтобы медленно наращивать объем и текстуру, что приводит к «пушистому» виду. Кошки создаются таким образом, что каждый портрет демонстрирует уникальную игривую индивидуальность, которая является свидетельством мастерства малайзийского художника. Камвей, используя ту же технику, рисует обезьян, щенков и рыбок.