30 лет назад меня призвали в армию СССР. 2 года службы, в горячих точках не был, служил тихо и спокойно. Но за 2 года мне посчастливилось узнать кто такие Офицеры, именно так, с большой буквы. Их за два года моей службы было много. Всех уже и не вспомнить. Но одному из них них я благодарен до сих пор. Январь 1988 года. Аэропорт Харьков, я с телеграммой о том что отец умирает, с кучей каких то бумаг, отпускное, требование на перевозку, что то ещё, пытаюсь взять билет до родного города. Билетов нет. Иду к начальнику аэропорта,секретарша что то говорила мол нельзя, совещание, начальница сильно занята! Молча прохожу мимо, захожу в кабинет, а там, тётя с будкой "семь на восемь" сидит красит ногти. Пытаюсь обьяснить что отец умирает, что на руках вызов заверенный райвоенкомом и имею право на билет без очереди и что там ещё, а она с криком и матом посылает меня в пешее эротическое путешествие. Вышел. До отправления самолёта 50 минут! Следующий через день. Есть вариант с поездом, но он только завтра и ехать двое суток. А где то там, за 2000 км умирает отец. Стою в зале аэропорта и просто не отражаю что вокруг происходит. Кто то трясёт за плечо и просит предьявить документы.Комендантский патруль, Офицер (майор) и два солдата. Молча протягиваю документы, как вышел из кабинета, так и держал их в руке. Берёт, молча читает. -Не понял, посадка на самолёт в твой город заканчивается, какого хера ты тут стоишь? -Так билетов нет! -Что значит нет? По вызову обязаны увезти! Даже если мест нет! Или ты не в состоянии пару часов на ногах постоять в самолёте? -Хоть стоя, хоть багажном отсеке, но в кассе билетов нет, послали к начальнику аэропорта, а она послала на хер! -ЧТО? СТОЯТЬ! ЖДАТЬ! С ноги открывает дверь в кабинет, попутно обьяснив секретарше куда она может идти вместе со всеми совещаниями. Дверь в кабинет за собой он не закрывал .Самые цензурные фразы которые там прозвучали это "Молчать сука!" и "Совсем бляди охуели!" Половину слов и фраз от него на великом и могучем я услышал впервые в жизни! Билет для меня нашёлся, майор лично проводил меня на посадку, пока проверяли билеты майор стоял рядом и как то виновато пытался обьяснить двум солдатам которые были с ним в патруле о недопустимости использования не нормативной лексики при общении с гражданскими. Я успел. Я застал отца живым.