Ну, что за сюрприз. И что за смайлики... Дозвонившись, спрашивают, мол как относишься к меду, пчелам? Я мед конечно люблю, но с пчелами дел не имел и особого желания быть ужаленным не имелось. Ну, говорит, тогда вот адрес. Вот пчелы. Удачи! Проинструктировал, дал номер погрузчика. Сказали что грузят и разргужают после захода солнца и до рассвета. Ночью, пока пчелы спят - спишь и ты. Дабы людей вокруг на трак-стопе не жалили. На улице по ночам прохладно, дальнобойщики с открытыми окнами спят. А днем ехать. Желательно до загрузки заправиться и ехать днем с минимальными остановками. Ехать более 600 миль (900км). Звоню тому, кто грузит. Дал он адрес, объяснил как добираться. По телефону какойто нервный. Да и по приезду вижу, дерганный тип. А оно понятно, пчелы каждый день) Запарковал после заката. Показал где у меня вещи для крепления грузов. Он ходил, дымел на эти "ящики" с пчелами.