По дороге один раз пришлось остановиться для похода в туалет. Заметил, пчелы, оставшиеся снаружи, сцепляются за сетку и держатся отлично. Я ехал порой и 120 км/ч. После остановки, пчелы еще пару минут "думают". Я пока вышел, сходил по важным делам. Возвращаюсь, а таам тааакой рой вокруг трака! Издалека ощущение, будто везу кучу дерьма и мой трак облепили мухи. Подойти было страшно. Ладно ночью, летало так себе. Днем при солнце, пчелы осваивали новую территорию. Или искали водителя, мол давай шофер, трогай! Искали усердно, еще в 10 метрах от трака вокруг меня летало десяток пассажиров. Я отбежал от трака еще метров на 10. Они за мной, как минимум 2 точно летали. Решил, если так от них бегать, то они могут позвать подмогу и тут уж будет беда не то что в трак попасть, тут уж о выживании придется думать. Подошел к двери, не совершая резких движений. Ктотт уже по футболке ползет, ктотт на волосах. Пытаюсь открыть дверь и сразу стряхиваю пчел с футболки, тем самым совершив резкое движение. А дверь закрыта на замок. Тут вспомнил все фильмы-ужасов. Достал ключ из кармана, пытаюсь всунуть в гнездо, руки дергаются. Не могу попасть! Понял, что зря смеялся и не понимал героев фильмов с неспособностью попасть ключом в замок. Адреналин подскочил. Пчел полно. Жить хочется. Стряхиваю пчел с головы и снова ключом в гнездо. Если не попаду то бросаю все и бегу нахрен! Попал! Открыл! Попал в кабину! Со мной еще 3 пчелы. Видимо решили, что в кабине ехать спокойнее. Но одна ползала гдето в волосах, стряхиваю. Думаю выбегать. Но тогда точно конец. Уж лучше 3 ужалят, но в траке. Собрался и поймал всех троих засранцев. Теперь врядли буду смеяться над героями фильмов ужасов с эпизодами неоткрывания дверей Дальше ехал без остановок. Приехал к вечеру. Мой груз обрызгали водой на ночь. А рано утром начали разгрузку Видно ящики расставляли вдоль дорожки