Проснулся. Сходил, умылся, позавтракал. Вернулся к траку, готовлю документы, маршрут. Солнце встало. Птички поют. И жжжжжжжжжж Смотрю в зеркало, и мать его пчелиную. Хорошо что ночью поправил все крепления. Теперь впредь буду знать. Первый опыт перевозки пчел. А мне рассказывали, что возили и по 1500-3000 миль. При длительных перевозках, днем, заезжая на заправку, нужно поливать все "соты, улья" водой. На заправках имеются шланги с водой. Но как это делать, я не представляю Вообщем, хорошо что припарковал в конце парковки, никого надеюсь не тревожил