Из "Незнайки" Николая Носова: ...В это время Тюбик окончил портрет Синеглазки. Все столпились вокруг и стали выражать свои восторги: — Чудесно! Прелестно! Очаровательно! — Миленький, вы не можете нарисовать меня также в синем платье? — обратилась Самоцветик к Тюбику. — Как же в синем, когда вы в зелёном? — спросил, недоумевая, Тюбик. — Ну, миленький, вам ведь всё равно. Платье зелёное, а вы рисуйте синее. Я бы надела синее платье, если бы знала, что Синеглазка так хорошо получится в синем. — Ладно, — согласился Тюбик. — И глаза мне, пожалуйста, сделайте голубые. — У вас ведь карие глаза, — возразил Тюбик. — Ну, миленький, что вам стоит! Если вы можете вместо зелёного платья сделать синее, то почему вместо карих глаз нельзя сделать голубые? — Тут есть разница, — ответил Тюбик. — Если вы захотите, то можете надеть синее платье, но глаза вы при всём желании не вставите себе голубые. — Ах, так! Ну, тогда, пожалуйста, делайте карие глаза, но нарисуйте их побольше. — У вас и так очень большие глаза. — Ну, чуточку! Мне хочется, чтобы были ещё больше. И ресницы сделайте подлиннее. — Ладно. — И волосы сделайте золотистые. У меня ведь почти золотистые волосы! — молящим голосом просила Самоцветик. — Это можно, — согласился Тюбик. Он принялся рисовать, поэтессу, а она беспрестанно вскакивала, подбегала к портрету и кричала: — Глаза чуточку побольше! Ещё, ещё, ещё! Ресницы прибавьте! Рот чуточку меньше... Ещё, ещё! Кончилось тем, что глаза на портрете получились огромные, каких и не бывает, ротик с булавочную головку, волосы — словно из чистого золота, и весь портрет имел очень отдалённое сходство. Но поэтессе он очень понравился, и она говорила, что лучше портрета ей и не надо. Все малышки требовали, чтобы глаза обязательно были большие, ресницы длинные, брови дугой, рот маленький. В конце концов Тюбик перестал спорить и рисовал так, как от него требовали. Это было значительно удобнее, так как не вызывало никаких лишних пререканий, и к тому же Тюбик заметил, что может провести рационализацию в портретном деле. Поскольку всем требовалось одно и то же, Тюбик решил сделать так называемый трафарет. Взяв кусок плотной бумаги, он прорезал в ней пару больших глаз, длинные, изогнутые дугой брови, прямой, очень изящный носик, маленькие губки, подбородочек с ямочкой, по бокам парочку небольших, аккуратных ушей. Сверху вырезал пышную причёску, снизу — тонкую шейку и две ручки с длинными пальчиками. Изготовив такой трафарет, он приступил к заготовке шаблонов. ...Этих шаблонов Тюбик наделал несколько штук. Если у малышки были голубые глаза и светлые волосы, он брал шаблон с голубыми глазами и светлыми волосами, добавлял немножечко сходства, и портрет был готов. Если же у малышки были волосы и глаза тёмные, то у Тюбика и на этот случай имелся шаблон.