Ох уж эти родственники... Вроде взрослые люди, а такую ересь городят. Приезжает к жене тетка, у неё страница в одноклассниках, вижу картину - сидит, регает новую страницу.. Ну я возьми и спроси, "ЗАЧЕМ", в ответ услышал целую лекцию о том, что я неграмотный, о том что я ничего в интернете не понимаю.. И вообще она лучше знает как надо работать в сети, так как она уже кучу комнатных цветов на своей странице продала. Оказывается если я завел анкету в Ставрополе, то и сидеть я должен именно из Ставрополя, а по приезду в Керчь надо заводить новую анкету, так как старая в другом городе работать не будет, ей об этом на КУРСАХ КОМПЬЮТЕРНОЙ ГРАМОТНОСТИ РАССКАЗАЛИ.