Обычно мы забираем у клиентов и привозим обратно уже готовые, за исключением тех моментов, когда клиент сам изволит привезти или забрать, каким стал этот случай. За уже готовыми ОП-75 приехал водитель от клиента, молодой парень лет 25, на легковушке с прицепом, куда мы их благополучно погрузили и он убыл восвояси. На следующий день возвращается с одним огнетушителем и сильно грустным голосом спрашивает, сколько стоит заправка. Я, весьма заинтересовавшись, спрашиваю, что же такого возникло, что потребовалось применять такую бандуру, которой можно Боинг потушить (нет). Парень рассказывает, что мол, выехал я от вас, проехал, может, с полпути, и вижу - стоит ПАЗ с горящим моторным отсеком, водила че-то бегает возле со своим огнетушителем и не может его активировать, то ли кольцо заело, то ли огнетушителю пизда и он просроченый. А из ПАЗа даже еще не весь народ вышел. Я, недолго думая, подлетаю к автобусу, так как ебнуть может в любой момент... раскручиваю шланг с одного 75-го и за минуту потушил там все... Водила бледный и потный стоит благодарит, а я сел и дальше поехал. На работу приехал, начальнику все рассказал, он как давай орать, мол какого хера я полез, раз дохуя инициативный, то пусть и заправляю теперь его за свой счет и похуй ему на мою ипотеку. Вот, собственно, я к вам и приехал. К слову сказать, заправить эту дуру стоит 2500 для тех, с кем по договору работаем и 3000 для всяких частников, но и 2500 для ипотечника, который работает водителем - ощутимая сумма. Рассказал я эту историю нашему директору и перезаправили мы ему бесплатно. Всем адекватного начальства.