Кто бывал в Ялте, точнее в Мисхоре, конечно, видели скульптуру русалки, которая выходит из моря, держа на руках младенца. Это не первая, и даже не вторая скульптура - это третья копия. В начале 80-х годов прошлого века после страшного шторма вторую копию этой русалки снесло с камня. Дело было зимой, водолазов сразу не вызвали, и оставили это дело до "теплой воды". Однако с морем шутить не стоит, и после штормовой зимы того года, скульптуру русалки, как говорят моряки, "заилило" После неоднократных поисков водолазами спасательной станции (а может быть всего одного погружения) чиновникам доложили - скульптуру поглотило море. Не знаю, наверное, намекая на то, что Нептун уволок)) Чиновники почесали головы, благо дело бронзы в союзе было достаточно, отлили копию в 1984 году и установили на прежнее место, более надежно, с запасом прочности на любые шторма. И вот сегодня третья копия легендарной русалки радует глаз туристам и жителям города. Однако, злые языки утверждают, что зад русалки неестественно отполирован, никак сам Нептун шалит?