Админ уходит в отпуск, поскольку мальца шарю в компах меня оставляют за него. Подхожу и спрашиваю: Так мол и так... На что обратить внимание? Что сделать? Особенности? И т.д. На что он мне отвечает: расскажу я тебе анекдот.. Запустили в космос Белку, Стрелку и чукчу. Висят они на орбите, тут из ЦУПа: - Белка, в канале? - Гав. - Нажми третью кнопку. - Гав. нажимает, открываются солнечные батареи. Тут опять ЦУП: - Стрелка, в канале? - Гав. - Нажми пятую кнопку. - Гав. нажимает пятую кнопку, выпускается антенна. ЦУП опять: - Чукча, в канале? - Гав. - Да не гавкай ты придурок, а покорми собак и главное кнопки не трогай. После такого "тонкого намека" задумался и пошел петь про то, что вижу.