Должен признаться, в самом начале своей карьеры поработал учителем, полгода всего. Я ставил детям оценки объективно, по знаниям. Оказалось, что многие отличницы плохо знают мой предмет, а один хулиганистый двоечник хорошо улавливал самую суть и отвечал лучше всех. После первой четверти на меня наехали. Нет, не родители. А остальные учителя-предметники. Они оказываются выводят своих любимчиков на медали, а тут в журнале двойки. И типа ставить пятерку отпетому хулигану это якобы это непедагогично. Ещё через полгода я сам свалил из этого гадюшника. А вы тут какую-то справедливость ищете :))