Пока листал Пикабу, наткнулся на объявление о том что Steam даёт бонус 12000р. Понятно что развод, но после 7 лет пользования Steam я 5 минут пялился в адрес и не мог найти подвох. Ну ладно, антивирус на телефоне есть, кликаем по ссылке. Ага, блаблабла ставки, блаблабла официально. Все сделано по законам фишинговые сайтов. Оформление и основные элементы сделаны под оригинал, все работает и т.п. При клике на разделы меню кидает на сайт с ставками. А с хитрость адресом я понял когда зашёл на официальный сайт и увидел что адрес заканчивается на "red", а не на "read". Что в итоге? В итоге у нас реклама, которая ведёт на фишинговые сайт. Да, вроде ничего страшного но с тем же успехом можно сделать рекламу про бонус в Сбербанке с сайтом onllne.sberbank.ru и к чему бы это привело? Итого: будьте осторожны, ресурсу желаю нормальных рекламных объявлений. P.S. Не являюсь экспертом в контекстной рекламе, так что если есть человек который скажет что Пикабу не виноват, это Яндекс Директ объявления поставляет и т.п. То буду только рад.