По словам президента Disney, Боба Айгера, к ним обратилась группа хакеров, которая требует выкуп за новый фильм студии, который они смогли украсть. Хакеры угрожают выпустить в сеть первые 5 минут картины, а потом кусками по 20, если деньги не будут выплачены. Айгер заверил прессу, что соглашаться с требованиями "террористов" они не станут и уже работают с ФБР над этим делом. К слову, совсем недавно, подобный инцидент случился и с Netflix. Хакеры выложили в сеть все 10 эпизодов нового сезона сериала «Оранжевый — хит сезона», после того, как Netflix отказались заплатить требуемую сумму. В итоге, сериал оказался в сети на 6 недель раньше премьеры.