На моей первой работе учредитель компании принимал непосредственное участие в руководстве (хотя формально не занимал руководящую должность). И мне часто приходилось с ним общаться. Я до сих пор с большим уважением его вспоминаю. Люди, самостоятельно заработавшие деньги не сорят ими налево и направо. Он всегда ездил на автомобилях представительского класса. Это обязательный атрибут большого начальника в нашей стране, иначе тебя просто не будут воспринимать в серьез. Но понимая бессмысленность траты денег на них, всегда покупал машины слегка БУ. BMW 745Li не будет хуже, если у нее пробег 5000 км и ей год. А разница в цене минимум 25-30%. Его дети были воспитаны в духе уважения к старшим и к людям вообще. Общаясь с ними я никогда не видел никакого высокомерия, если помогал в чем то, то всегда слышал слова благодарности. Они не превратились в золотую молодежь. Получили хорошее образование абсолютно честно и без накачки деньгами. Хотя естественно была хорошая школа и репетиторы по профильным предметам, но экзамены они сдали сами и поступили в престижные ВУЗы на бюджет. Если затевался какой-то проект, то исполнители и организаторы озвучивали ему итоговую смету. Многие прибавляли туда откаты и ништяки для себя. Если он утверждал стоимость проекта и был доволен результатом, то люди неслабо поднимали денег себе. Но был один нюанс. Если он был недоволен результатом, то пиздюлей получали все. Не знаю откуда, но он всегда знал кто и сколько спиздил. И людям приходилось выворачивать карманы и доделывать работу за свой счёт (за счёт спижженного ранее) и в дальнейшем таких людей просто сливали. Т.е. он давал людям отщипнуть кусок своих денег, но сделав это ты должен нести полную ответственность за результат. Я монтировал СКС в одном из наших зданий силами отдела. Деньги мне выдавали частями налом без всякого отчёта по предоставленной на старте смете. Я, будучи честным от природы, собирал товарные чеки на материалы и по завершению проекта пришел к нему с пачкой чеков и пачкой денег сдачи. Типа вот, я закончил, в смете ошибся с оценкой стоимости материалов, возьмите сдачу и товарные чеки. Он по-моему даже немного охуел. Сказал оставить сдачу себе. А через неделю нашему отделу выдали премию за проделанную работу. И время охуевать пришло для меня. Я получил примерно полугодовой заработок. В общем человек сам заработавший большие деньги (а он их заработал и каждый день сидел до ночи уже будучи очень богатым человеком) не всегда говно и мудак. Нельзя сказать, что он был очень хорошим человеком, были и отрицательные моменты о которых я умолчу. Но когда я ушел работать в другую организацию и там тоже общался с учредителями, то понял на сколько богатые люди могут быть гнилыми, а сменив работу ещё раз, понял, что и наемные руководители могут быть конченными говнюками, но это тема для отдельного поста и так получилось длинно и скорее всего неинтересно :-). Всем хороших начальников.