Дорогие пикабушники! Пишу не плюсов ради, требуется Ваша помощь! У мамы рак легких 4 степени. На данном этапе срочно необходим Омегавен для капельницы 5 бутылок. В Москве в наличии найти не получается только под заказ и в количестве 10 бутылок. Может у кого есть остатки препарата, готовы купить! Прошу по возможности поднять в топ, рейтинг не важен, комментарии для минусов по традиции выложу внутри поста. P.S. Всем огромного здоровья! P.S.2. Не раз становился свидетелем великой силы Пикабу, надеюсь и этот раз не станет исключением!