Стоимость его около 1,2 млн рублей. Данный счетчик-сортировщик монет работает со скоростью 2800 монет/мин. Вся операция по приему наличности занимает минут 15. Но сбербанк не был бы сбербанком, если бы всё и дальше шло гладко. Вчера мне оказали просто так принять у меня монеты, отправили их сортировать по номиналу. И вот после 2х часов сортировки мелочи я пишу данный пост с просьбой ответить, имеют ли они право отказывать мне в приеме несортированных денег? Простите мне возможные ошибки. #юридическая консультация