У неё несколько лет был вечный телефон под кодовым названием "нокия-с-фонариком", причем дико любимый, потому как подарен любимым. Идет она как-то по улице, подходит незнакомый парниша приличного вида и просит телефон позвонить, мол, батарея разрядилась, а срочно с другом встретиться надо. Она: Не дам, телефон жалко! Он: Чего вы боитесь?! Девушка, ну очень нужно, плз! Она: А вдруг вы возьмете телефон и убежите?! Он: Давайте я тогда свой отдам вам, типа в залог! И протягивает ей навороченный смарт. Она гордо вручает ему оранжевый допотопный аргегатец, он долго крутит его в руках, поднимает глаза, улыбается и изрекает: - Ну... В принципе, можете бежать...