Звоню - счёт арестован. Тут меня охватила паника, т.к. все деньги могли зависнуть на неопределённый срок. Мчусь в банк, иду к специалисту по «решению проблем», выдаю тираду на тему того, какого чёрта сначала одобрили, теперь имеют мозг, завтра сделка и т.п. Женщина оказалась весьма отзывчивой, подняла всех на уши, выдала нормальную форму заявки на снятие средств(Зачем - не знаю). Через внутреннюю почту уточнила какие конкретно документы требуются, ответ тот же - «доказывающие взаимоотношения». Это точно банк? Позвонить в службу безопасности нельзя - сбер не открыл эту технологию. В итоге было решено тупо отправить все имеющиеся документы. Ответ пообещали дать до 21:00. Естественно все забили, т.к. служба безопасности работает до 18:00. Утром, в день сделки, я предупредил всех о срыве и попробовал позвонить в отделение. Отдел физических лиц трубку не берёт из принципа, для юридических берут, но отказываются разговаривать. И плевать, что операторы сидят в одном помещении. Дозвонился на горячую линию, где оператор выдала, что она не может ни чем помочь, т.к. в 21 веке они не имеют связи с филиалами. Приехал в отделение, к 10:00 получил ответ, что изъятие одобрено, но снять можно не ранее, чем через день, плюс, как оказалось, им было бы достаточно ДОГОВОРА О НАМЕРЕНИЯХ(!!!!!!!), бумажки, которая по сути расписка и не имеет за собой ничего, даже не заверяется у кого-либо. Сделка перенесена, бронь ячеек сгорела, забронировать заново нельзя, т.к. ячейки есть, а время уже расписано. Идти навстречу никто не стал - максимум предложили мне забронировать ячейку в другом отделении, открыть там счёт(!) и перевести всё туда(!!). Проходить ещё одну итерацию откровенно не хотелось, поэтому я просто снял деньги, прошёл 100 метров до другого банка и за 5 минут арендовал ячейку и переговорку. Вот так, на ровном месте можно огрести проблем в этом недобанке.