Случилось это в мае этого года, когда я собирался покупать квартиру. Было принято решение проводить сделку через Сберовскую ячейку (аккредитив выходил дорого). Выбор пал на ш.Энтузиастов 14, там отделение с ячейками и переговорными. Забронировал ячейку, открыл счёт, дабы с различных вкладов перечислить на него деньги, обналичить и заложить в ячейку. В течение нескольких дней все вклады в других банках были закрыты и средства были переведены на Сберовский счёт. За неделю до сделки я пришёл в отделение, написал заявление на обналичивание средств. Оператор позвала администратора, показала мой счёт, администратор с фразой «Проверка пройдена, никаких замечаний нет» одобрила изъятие средств. Кассир даёт бумажку, на которой надо написать ФИО, дату, телефон и сумму обналичивания. Именно бумажку. Даже не А4, а обрывок ленты матричного принтера. На моё негодование оператор ответила, что этого достаточно. Написал, отдал, бумажку отнесли в кассу. За два дня до сделки, утром мне звонит оператор Сбербанка и просит «доказать взаимоотношения». Диалог выходит просто замечательный (О - оператор.) О: Необходимы документы, доказывающие ваши взаимоотношения. Я: Взаимоотношения с кем? Какие документы нужны? О: Доказывающие взаимоотношения Я: Какие конкретно? О: Не могу сказать. Это требование службы безопасности. Я, после хруста шестерёнок логики: а как я вам придумаю какие документы предоставить? О: У меня написано «доказывающие взаимоотношения», ничего больше сказать не могу. Я: Могу переслать электронные квитанции и справку о доходах. Этого будет достаточно? О: Да, вполне. Пожал плечами, переслал квитанции и 2ндфл. За сутки до сделки мне приходит смс: