Еду в автобусе. Утро. Стоит женщина с мальчиком лет 12, напротив сидит девушка, точнее спит. Далее диалог между ними: Ж- девушка, (трогает за плечо) уступите место пожалуйста ребенку! Та с трудом открывая заспанные глаза, пытается понять что хотят от нее. Обращается к мальчишке: Д- у тебя есть две работы? М- неа Д- ты учишься с 8.30 до 17.30? М- до 13 Д-ты спишь по 4часа в сутки? Тот вертит головой. Д- Тогда можно я дальше продолжу спать? Собственно что она и сделала. Какой диссонанс она вызвала между близ сидящими яжмамами!