На совещании депутатов Госдумы и членов Совета Федерации по вопросам реализации федеральных целевых программ, которое прошло в Казани, Сибагатуллин рассказал о последней встрече с инспекторами ГИБДД, пишет «Реальное время». «Написано «Госдума», а он ничего не признает — маленький лейтенантик, вот такой шпингалет остановил, заставляет открыть багажник, я говорит, никого не боюсь, в рот смотрит. Водитель, мой помощник, по своей наивности пошел открывать багажник. Я говорю: «Зачем открываешь? Это же мое личное имущество!» Без суда посягать на личное имущество депутата никто не имеет права, только по решению суда. Потом уехали мы, я сам хотел сесть за руль и уехать», — рассказал Сибагатуллин, добавив, что при предыдущем начальнике УГИБДД МВД по РТ Рифкате Минниханове «такого не было». Председатель Госсовета Татарстана Фарид Мухаметшин на речь депутата ответил лаконично: «Передадим. Я думаю, это исключение». https://newizv.ru/news/politics/30-10-2017/deputat-gosdumy-p...