Кто не учил свою мать интернетным премудростям, тот не знает жизни. Ах! – хвастается коллега. – У меня мама научилась писать смс. А ей уже 55 лет. Мне смешно это слышать. Моей 73 года. Смс она пишет, не глядя. Потом научилась включать компьютер и освоила скайп. А потом я приехала к ней в гости, привезла ноутбук поновее и тут началось. - Я хочу смотреть сайты. - Мам, ну какие? - Ну я не знаю! Всякие! - Мам, точнее, блин! Порно чтоль? - Ну нет. Фу. Дура какая. А что, ты...? - Мама, мы о тебе говорим. Так что? - Ну новости. Московские и саратовские чтобы. Сюжетики смешные, как про девочку мне показывала, которая в Африку собиралась. И еще Википедию хочу читать (таким небрежным тоном). И сплетни всякие. И журнал "Химия и жизнь"! Мы учились зачеркнуто бились несколько часов. Крестики (закрыть) маменька путает с плюсиками (добавить вкладку). Мат, психозы, нервное курение на балконе. Потом я сказала, что с меня хватит, сил больше нет, пошла в магазин. А вот теперь итоги. Когда я вернулась, у маменьки были открыты яндекс (там она вбивала запросы "сколько лет Яровой" и "Лазарев - гей или нет"), "Эхо Москвы» и сайты про мопсов. Я включила ей ютьюб и со спокойной совестью пошла спать. На следующий день выяснилось, что она легла спать в четыре утра. Потом она сказала, что я могу спокойно возвращаться в Москву, потому что теперь у нее «есть куча интересных занятий». Через две недели я заказала ей продукты на дом, оплатила карточкой и попросила только одно – удалите чек. Понимаете, почему, да? Милые люди понимающе убрали. Ну что сказать? Сначала маменька не пускали курьера с тремя ящиками ("откуда мне знать, может у Вас там две мины и бомба? И вообще, вдруг Вы тот самый маньяк, который убивает бабушек в Саратовской области"?) Потом она его не выпускала, пока он не поужинает. Бедный курьер и поужинал, и покорно попил чай. А потом она разложила продукты, открыла сайт магазина, нашла все (!) их по артикулу, выписала цены и подсчитала. А потом позвонила мне, отчитала за то, что потратила слишком много денег, назвала точную цены посылки и небрежно так бросила: "Ну хоть доставка бесплатная была, там же больше пяти тысяч". А вчера она позвонила мне на скайп и сообщила, что сама поставила себе Телеграмм на компьютер, правда, еще не знает, как его русифицировать и что она участвует в конкурсе на самый лучший рецепт салата на одном известном кулинарном сайте. И наверняка выиграет…