Вспомнилось на тему сисек. В молодости работала в магазине спортивной одежды и обуви. Надела как-то майку с глубоким декольте и там ещё такие вставки пушап были, что титьки просто вау! И заходят в магазин два мужика молодых, идут к стенду с кроссовками и тут видят ИХ. Короче, они залипли на сиськи и я ещё минут 5 им показывала кроссовки и что-то там объясняла какие они классные рибоки, но потом забила, так как видела, что никто на обувь и не смотрит, а просто спят мужички в моём декольте: морды такие осоловелые и блаженные. Я замолчала и просто ждала , когда они насисяндряться. Вобщем насытились парни, сказали спасибо (моим сиськам, конечно, не мне) и ушли. Прошло дня два. Приезжают опять эти мужики, заходят в магазин, начинают озираться по сторонам. Я в этот день была в закрытой толстовке. "Покупатели" стоят растерянно посреди зала и разочарованно так говорят:"обманули!" . Разворачиваются и уходят.