Озёра на Титане Самый большой спутник Сатурна Титан. Он был обнаружен в 1655-м, но до Миссии Cassini и спускаемого аппарата Huygens, не было известно о том, насколько удивительный и комплексный этот мир. Титан это своеобразная версия Земли: он имеет плотную, насыщенную азотом атмосферу, где в виде дождя выпадает метан и другие жидкие углеводороды, которые, стекаясь, придают спутнику удивительные, напоминающие Землю очертания. Здесь есть реки, озера, горы и вулканы. Следующее фото снято в инфракрасном (спектре - прим. перевод.), который прорывается через плотную верхнюю атмосферу и раскрывает некоторые особенности ландшафта.