На волне рассказов о работе по знакомству. В далеком 2012 году, я был околонищим студентом в долгах, но с очень большим желанием работать. По правде говоря, у меня не было знакомых, а самостоятельно найти работу не очень получилось. Я только приехал в Москву из глубинки, и большой город был для меня очень страшный. Поэтому я написал на малопопулярный тогда ресурс, за советами и с просьбой помочь найти работу. Я нисколько не верил, что это поможет, однако, помогло. Было много советов, но особенно выделились два человека. Первый договорился встретиться у метро и помог материально -- дал тысячу рублей, рассказал свою историю покорения Москвы. Вроде как приехал из Беларуси с семьей и помнил, как ему было поначалу тяжело. Второй же "по знакомству" дал мне возможность пройти собеседование в одном из хостинг-провайдеров. И благодаря ему я устроился на свою работу как только мне стукнуло 18 лет. Эта работа стала существенным толчком в моей карьере в IT. Отработал я там полтора года, потом продолжил учиться, а теперь я уже год как работаю программистом, во многом благодаря первой работе, ибо именно она мне дала понять, как мне нравится в IT. Как многие, наверное, догадались, малоизвестный ресурс это наш родной Пикабу. Вот тот пост: https://pikabu.ru/story/liga_bobra_bez_tebya_uzhe_nikuda__46... Первый человек, @pupirikin, который помог мне материально, спасибо тебе! Второго человека, к сожалению, я на Пикабу не знаю, но если ты читаешь, то спасибо и тебе, Новиков Дима :)