8 марта Владимир Путин посетил в Брянске новый перинатальный центр. В ходе беседы он обратил внимание на то, что в 2018 году зарплаты врачей будут составлять 200% от средней по области, а зарплаты младшего и среднего мед.персонала- 100%. На данный же момент, с его слов, уровень зарплат врачей составляет 180% от средней (для ЛЛ- видео смотреть с 4:27). Если взять для примера ту же Брянскую область, то официально средняя ЗП в декабре составляла 22660 рублей. Т.е. на данный момент выходит, что врачи получают 40788 рублей, а будут получать 45320 рублей. По факту, у знакомого в одной из поликлиник на Брянщине врачи больше 20 в принципе не видели, в основном 15-17 тысяч на ставку. Средний мед.персонал получает 10-12. Спросил его про 40000- он в ответ засмеялся.Вопрос: в какой реальности живут эти врачи с ЗП более 40 тысяч и что надо сделать чтобы тоже туда попасть?