Лето 2016. Побывать в Крыму мы решили с бухты барахты. Никакого плана не имели и о полуострове знали чуть больше того, что крутили по телевизору последние 2 года, а именно что он "наш". Просто купили билеты до Анапы и обратно с разницей в три недели. Но сейчас не об этом. После трудной дороги на перекладных я и Анка оказались на автовокзале столицы Крымской республики на сутки раньше запланированного. На следующий день у нас стояла бронь автомобиля в аренду, и перед нами возникла задача поиска ночлега. В центре - дорого, на окраине - далеко. На помощь пришел Букинг, где отыскалась квартирка со всеми удобствами всего за 1000 в сутки и не очень далеко от центра. Созвонившись с владелицей, мы поехали на место. Дом оказался обычной типовой советской застройки. На домофон никто не ответил. Созвонившись снова нам сказали, что подъехать сейчас владелица не имеет возможности, по этому (почти дословно): - там рядом с подъездом пять клумб, видите? Да, из покрышек. В центральной найдете ключики. Этаж такой-то, квартира такая-то, заходите располагайтесь. Я вечером подъеду. О_о, ну, ок... Вечером никто не подъехал. Мы погуляли по Симферополю, приготовили ужин, посмотрели фильм и легли спать. В обед следующего дня мне нужно было получить машину, а с рюкзаками тащиться через весь город очень не хотелось. По этому, с утра я позвонил владелице и уточнил, когда она сможет приехать, и могу ли я, оставив девушку на квартире, отлучиться по делам. Время выселения, по идее было до 12-ти, но в общей сложности мы пробыли на квартире почти до 4-х. И никто так и не появился. Когда ждать больше было уже нельзя, я в очередной раз позвонил, и меня попросили положить денюжку в ящик, а ключи обратно в клумбу... О_о, ну, ок...(х2) Хочу отметить, что квартира была очень хорошо обустроена, с дорогой техникой, новой мебелью. В общем, с добротным таким евроремонтом. Даже wi-fi был, хотя в Крыму с интернетом не везде хорошо. Но мы люди честные, денюжку с чаевыми оставили, за собой прибрали, все закрыли, ключики спрятали, и отправились колесить по Крыму.