Искал работу в 2012. Начитавшись мотивирующих сайтов по этой теме пришёл собеседоваться. В графе '' зарплата'' я указал 1 000 000р. Я и не мог подумать, как дальше все пойдёт! Когда резюме прочитала девушка из администрации, спросила - что серьёзно ли я это написал. Я одобрительно кивнул. Она отлучилась на минуту и далее сказала пройти к заму. В этот момент я думал, типа '' нихуя себе! ". Он тоже спросил серьёзно ли я настроен. С физиономией человека, который привык получать что желает, я убедительно покивал, дав ему понять, что у него нет возможности мне отказать. Зам помялся перед ответом, и выглядел несколько покинутым. Сморщил лицо,и сказал - ''Не приходите больше''. Я молча развернулся и ушёл. В общем это, не читайте мотивирующих текстов.