Возможно, если бы предлагавшие подобный проект люди были новичками, проект бы так и не взлетел, но сценаристы картины С.С. Уилсон и Брент Мэддок к тому моменту уже наработали репутацию специалистов по нетрадиционной фантастике. Так, они написали две части «Короткого замыкания» (о роботе, ожившем после удара молнии) и «Батарейки в комплект не входят» (о пришельцах, помогающих пенсионерам спасти свой дом от сноса). Третьим в их компанию затесался режиссер Рон Андервуд, давний знакомый Уилсона и Мэддока – когда-то они трое снимали вместе образовательные фильмы.