В итоге на съемки было выделено всего 11 миллионов долларов, которых хватило на декорации и спецэффекты, но на звезд первой величины денег уже не осталось. Таким образом, центральную женскую роль получила популярная кантри-певица Реба Макинтайр, для которой роль здесь стала дебютной, а двух главных героев изобразили Фрэд Уорд и Кевин Бейкон – два голливудских неудачника, карьеры которых в те времена медленно, но неотвратимо сползали под откос. Бейкон, в первой половине 80-х блеснувший в «Закусочной» и «Футлузе», в конце 80-х переживал провал за провалом, Уорд второе десятилетие подряд упорно не мог выбраться из ролей второго и третьего плана.