Поначалу критики отнеслись к картине с опаской – кажется, что у многих уже были заготовлены разгромные тексты, но фильм неожиданно для многих оказался совсем не таким безнадежным, как можно было подумать по синопсису. С опаской встретили картину и обычные зрители – на первой неделе проката «Дрожь земли» была единственной крупной новинкой, но стартовала всего лишь с пятой строчки бокс-офиса. На второй неделе подключилось «сарафанное радио», позволившее фильму заработать в общей сложности 16 миллионов долларов, но этого было мало, чтобы вывести проект в ноль.