Концепция «Стэнфордского тора» была придумана как альтернативная версия модели «Острова Один». Вращающаяся космическая станция в форме кольца диаметром 1,8 км, совершающего один полный оборот в минуту вокруг центральной неподвижной части. Осевая часть конструкции оборудована зеркалами, отражающими солнечный свет на внутреннюю поверхность кольца. Внутри самого тора — жилое пространство, целый город с многоэтажными зданиями, парками и водоемами. По плотности населения оно, впрочем, скорее, должно напоминать пригород и быть пригодным для занятий сельским хозяйством. Кольцо соединяется с центром при помощи шести космических коридоров, предназначенных для транспортировки различного оборудования и материалов, а также для передвижения астронавтов и жителей колонии: именно центральная часть оборудована механизмом для стыковки станции с другими космическими аппаратами. Целиком станция должна весить около десяти миллионов тонн и иметь защиту от радиации, жилое пространство и искусственную атмосферу внутри кольца. Цилиндры О’Нила ПОПУЛЯЦИЯ: СВЫШЕ МИЛЛИОНА ЧЕЛОВЕК