Космический лифт в виде пневматической башни высотой 160 км — модель физика Георгия Покровского. Впервые идея космического лифта была высказана ещё академиком Циолковским в 1895-м году. Покровский же предложил готовый к реализации инженерный проект: диаметр «пневматической башни» должен был составлять 100 километров у основания и 390 метров у верхушки, уходящей в космос. Чтобы не разрушиться под тяжестью собственного веса, выполненная из полимерных материалов башня должна была быть легче воздуха, для чего Покровский предложил заполнить её гелием. Внутри неё, в свою очередь, могли бы подниматься аэростаты, заполненные водородом. Назначение космического лифта физик видел в транспортировке астрономических и астрофизических приборов за пределы стратосферы. Существенным недостатком такой конструкции оставалась взрывоопасность водорода. Летающие острова Венеры («ТЕХНИКА МОЛОДЁЖИ», 1971)