Космическая станция, состоящая из двух цилиндров, вращающихся в противоположных направлениях. Каждый цилиндр составляет 8 км в диаметре и 32 км в длину. Концы цилиндров соединяются специальными стержнями через систему подшипников. Внутреннее пространство каждого цилиндра горизонтально делится на шесть равных отсеков: три из них вмещают жилые пространства и ещё три представляют собой прозрачные окна, пропускающие солнечный свет, отраженный специально установленными для этого зеркалами. Чтобы разбитое стекло не привело станцию к катастрофическим последствиям, окна делятся алюминиевыми рамами на множество маленьких частей. Для имитации земной гравитации в жилых отсеках цилиндрам необходимо совершать около сорока поворотов в час. Дом будущего «Монсанто» 1957-й