В апреле 1960-го воскресный выпуск футуристического комикса «Ближе, чем мы думаем!» представил концепт часов с небольшим телеэкраном — практически точный визуальный прототип всех современных умных часов. Впрочем, просмотр развлекательных шоу по пути на работу кажется иллюстратору и технооптимисту Артуру Радебо слишком тривиальной целью; по его мнению, пользователи устройства будут смотреть по телечасам трансляцию с Луны. Два года спустя идею Радебо подхватила компания Bell Telephone System, представив гаджет как устройство видеосвязи будущего в своей рекламе-комиксе в журнале Boys’ Life. «В более отдалённом будущем любой сможет иметь при себе телефон, куда бы он ни отправился, и даже носить его прямо на запястье», — предсказывает один из героев; он оказался прав.