Проект города 2000-го года в Беринговом проливе представил архитектор Каземир Луческой. По его представлению, города-плотины в будущем могли взять на себя функцию автомагистрали, соединяя «острова и страны, например, Испанию с Алжиром, Яву с Суматрой». Город Берингов, соединяя Азию и Северную Америку, также должен был решить проблему потепления климата в районе пролива и сделать доступным морской путь для прохода судов — неледоколов из Восточно-Сибирского в Берингово море. Весь город состоит из одной главной улицы и её небольших ответвлений «на два-три дома». По ней проложены три ленты тротуара, движущиеся с разными скоростями. В качестве транспорта местные жители используют электромобили и электромопеды. Несколько башен поддерживают здания верхнего яруса. США: