Есть у меня давний приятель по имени Миха. И в детстве, когда ему было лет 6-9 они с отцом очень любили кататься на великах, ибо отец его очень велосипеды уважал, стремился проводить много времени с сыном да и вообще был активным человеком. Отца, кстати, зовут Сергей. Так вот. Очень часто на эти покатушки он брал своих трёх лучших друзей, чтобы впятером было интереснее осваивать подмосковные лесные (и не только) тропинки. И по невероятному совпадению, всех его троих друганов звали Сергеями. К чему я это... В общем благодаря вышеизложенным фактам, у моего приятеля Михи в то время было чёткое убеждение, что в детстве у всех людей абсолютно разные имена, но когда они вырастают, они становятся Сергеями. И мечтал, что когда-нибудь, когда он наконец-то вырастет, они с отцом сядут за велики, и батя ему скажет:"Ну что ,поехали, Сёрега!"