Netflix активно работает над сериалом The Witcher совместно со студией Platige Image, в то время как фанаты опасаются, что создатели могут слишком сильно отойти от источника. Томаш Багиньский, один из постановщиков будущего шоу, успокоил их. Проект будет определенно распознаваться как польский, потому что он верен славянскому стилю. Он отличается от "Игры престолов" или "Властелина колец". Для запада славянский подход к миру, специфический юмор — экзотика. Одежда, традиции, все это другое. Также в одном из интервью Анджей Сапковский, создатель оригинальных романов и консультант шоу, рассказал, что он не занят активной работой над сериалом. С ним советуются, но он не вникает в процесс и тем более не может рассказать о деталях, поскольку подписал контракт с Netflix. К данному моменту уже завершено написания сценария пилотного эпизода, однако пройдет еще какое-то время, прежде чем начнется кастинг.