Захотелось люто пожрать суши. Заехал, купил, вышел из магазина, наматываю на руль велосипеда пакет с хавчиком. Из соседнего магазиничка выбегает девушка. Обычная, лет 30, с неплохой фигурой и обычным лицом. Пробегает мимо и...резко тормозит и подбегает ко мне и говорит "Молодой человек-подбросите?" Я начинаю судорожно думать чем она обдолбалась, что подкатывает ко мне, и только собираюсь что-то невразумительное ответить, как она садится!!! на заднее колесо вела! (велосипед без багажника и подразумевает что ездить на нём можно только одному человеку) И говорит - "НУ ПОЕХАЛИ ЧЁ СТОИМ?!?!?!?!". Я только собираюсь сказать что это кагбэ невозможно по некоторым причинам как она говорит - "А может мне вел подаришь?!?!?" Я начинаю думать что это попахивает каким-то кидаловом, попеременно озираясь вокруг, но обстановка, в общем-то к этому не расположена - пересечение Дальневосточного и Народной (две оживлённые улицы в Санкт-Петербурге), норм так народу плюс тут же остановка трамваев, в общем зрителей сего действа полно. Меня одновременно начинает поглощать ощущения того что происходит какая-то странная хуета, вперемешку я думаю что же у неё на уме, и что ей ответить как она говорит - посмотри какой хороший закат. БЛЯ!!! ЗАКАТ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО НЕХУЁВЫЙ, но в этот момент она всё также сидит на моём заднем колесе!!!!! И тут она демонстративно снимает с головы бейсболку (WTF?!?!?), бросает её на газон, и кричит - "ПОЛЕТЕЛИИИИИИИИИИИИИ!!!". В какой то неуловимый момент вот эта буква "И" на конце, переростает в нереальный визг, от которого у меня конкретно звенит в правом ухе (спустя бля полчаса). Разумеется вся та толпа народа (в радиусе, наверно, километра) целиком и полностью устремляет своё внимание на это действо. И вот он - апофеоз: стою я, в одной руке суши, другой я держу вел, сзади, на колесе, сидит эта ебанутая и орёт так что вот вот в окнах разобьются стекла. Я бля растерялся, пацаны. Всем интересно и все заинтригованы действом, мне съебаццо ибо с колеса она не слезает и продолжает орать, да и хуй её знает что она начала бы делать, если б я перешёл к активным действиям. Все эти размышления прерываются тем, что воздух в её легких подходит к концу. Я оглушен. Зрители заинтригованы. Все взгляды обращены на эту затихшую в безумии сцену. Все ждут экшэна! А НИХУЯ!!! ОНА ТУПО ВСТАЛА И ПОШЛА В МАГАЗИН!!! Интрига сорвана, всем стало ясно - ебанутая. Я, с ощущением лёгкой неловкости пытаюсь свалить. Отъехал в сторону. За 30 секунд она доебалась ещё до парочки человек. Стрельнула у мужика сигарет (тот ей отказал), доебалась к девушке и встав на колени попросила у неё мелочи, и получив желаемое стала кидать эту мелочь в мужика, который не дал ей сигарету. Я под шумок съебался нахуй бля. Занавес.