Было это еще в 2004 году. Гулял как-то после работы в парке и вдруг мне на встречу идут две девушки . Одна была одета в короткое черное платье и длинные сапоги на каблуках. Внешне выглядела,как девушка северных народностей,но довольно симпатичная. Ее подружка была одета в рубашку и джинсы и ничем особо не выделялась. Ну я посмотрел на них и отвернулся, как приличный человек. Вдруг эта северянка в черном платье обратилась ко мне: -Молодой человек! А Вам девушки в черных платьях нравятся? - Нравятся, говорю -А в длинных сапогах?) --Тоже)) - А почему вы посмотрели и отвернулись?? -Смущать не хотел)) -Значит у меня все ок?)) -ВПОЛНЕ ,ответил я. -Спасибо)) И мы разошлись. Ее подруга молча наблюдала с улыбкой за этой сценой. P.S. У меня такой прикол первый и может последний раз в жизни был))