История с флагом — не первая проблема, с которой столкнулась акция ЛаБафа. Сначала его самого задержали в Нью-Йорке: актер напал на человека, решившего сказать в камеру пару слов о Гитлере. Потом администрация Музея движущегося изображения решила, что ей не нравится такая акция на стене здания. Камеру перенесли в Альбукерке в штате Нью-Мексико (где тоже написали на стене тот же объединяющий слоган), но через пять дней кто-то решил пострелять возле нее, и трансляция прекратилась вновь. 8 марта ЛаБаф объявил, что теперь будет показывать только флаг «Он не разделит нас», поднятый на флагштоке в «неизвестном месте». Пользователи 4chan сразу начали поиски, которые значительно упростил сам ЛаБаф. За несколько дней до перезапуска трансляции его заметили в Гринвилле, штат Теннесси. Время заката в городе и погода совпали с тем, что было видно на трансляции. Поскольку камера направлена в небо, она видит все пролетающие мимо самолеты; трех следов в воздухе хватило, чтобы определить примерный район съемки.