Ситуацией заинтересовались пользователи ЯПа, где оперативно нашли данные на школьника с видео, его друга, который снимал и выложил видео, родителей, сестру и всё-всё. Оперативно ситуацию подхватили СМИ: https://lenta.ru/news/2017/12/13/fight/ Судя по записи, все произошло вечером в центре города. На кадрах видно, как бомж сидит, прислонившись спиной к стене, а молодой человек наносит ему сильный удар ногой в голову. О том, что стало с пострадавшим после, не сообщается. Автор поста уже установил личность злоумышленника — им оказался учащийся Балтийского государственного технического университета «Военмех» имени Устинова Виталий Иванов.