Позже в сети появилось видео оправданий школьника перед сверстниками, который утверждал, что бездомный сам провоцировал конфликт, всячески унижал и обзывл школьника и его девушку, а так же родных и семью. Бездомный был предупреждён о возможных последствиях, но продолжал оскорблять молодого человека. Раздосадованый парень решил нанести обидчику удар ногой, а бездомный в это время начал садиться. Версия не складывается с первым видео, но уж на что хватает фантазии. ссылка на видео оправдания: http://www.yapfiles.ru/show/1823079/20131f9a00cce5a319eb5663...