Рольф говорит, что женщина ему запомнилась, потому что она долго выбирала себе сапоги - намного дольше, чем обычный клиент. "Она говорила по-английски с акцентом, и у нее было спокойное выражение лица", - рассказал он Би-би-си. Он также вспомнил о сильном запахе, исходившем от женщины. По его мнению, это мог быть чеснок. Используя это описание, полиция вышла на след женщины, останавливавшейся в соседнем отеле "Сент-Свитун", где она зарегистрировалась под именем Фенеллы Лорх. Однако проблема в том, что Фенелла Лорх - не ее настоящее имя. Улика четвертая: анкеты отеля Оказывается, женщина жила в нескольких гостиницах в Норвегии, каждый раз под разными псевдонимами. Большинство отелей в те времена требовали, чтобы гости предъявляли паспорт и заполняли регистрационную анкету. Это означало, что у женщины было несколько фальшивых паспортов.