Пока они ждали результатов анализа ДНК, телеканал NRK показал документальный фильм о расследовании и получил более 150 потенциальных зацепок от людей, интересующихся этим делом. "В Норвегии этот случай стал неразгаданной тайной. Множество людей хотят выяснить, что же произошло", - говорит журналист Столе Хансен. После нескольких месяцев работы ученые получили профиль ДНК женщины. Последние результаты, опубликованные в пятницу, свидетельствуют о том, что покойная была европейского происхождения, отчего гипотеза о том, что она была агентом Израиля, становится менее вероятной. Норвежская полиция намерена уведомить отдел Интерпола, занимающийся розыском неопознанных тел, о новой информации. Европейским полицейским ведомствам будет предложено проверить свои базы данных ДНК. "Если кто-то из ее близких родственников находится где-то в реестре ДНК, мы получим бесценную информацию", - говорит Столе Хансен. - Это было бы здорово". Дело женщины из долины Исдален не могут раскрыть вот уже 46 лет. Но теперь, благодаря научному прогрессу, появился шанс найти разгадку этой тайны. Читатели, которые узнают эту женщину из долины Исдален или захотят поделиться информацией относительно этого дела, могут связаться с группой журналистов NRK через их вебсайт.