На протяжении многих лет это дело вдохновляло писателей и художников. "В этом деле людей интригует неразгаданная тайна. Это почти криминальный роман", - говорит Гуннар Стаалесен. Но в 2016 году появилась возможность вернуться к расследованию. Улика восьмая: зубы У женщины из долины Исдален были характерные зубы: 14 из них были запломбированы. У нее также было несколько золотых коронок. Это было особенно необычно для человека ее возрастной группы. Вид стоматологических работ был также нетипичен для Норвегии. Гисле Банг, профессор стоматологии, сохранил челюсть женщины в надежде на то, что другие специалисты узнают, где могли быть сделаны такие пломбы и коронки.