Улика шестая: вскрытие Когда следователи проводили осмотр тела женщины, они обнаружили странный синяк на правой стороне шеи, который мог быть результатом удара или падения. Не было никаких признаков того, что женщина страдала каким-либо недугом. Вскрытие также показало, что женщина никогда не была беременна. Ее смерть, вероятно, была мучительной. "В ее легких были найдены частицы дыма, из чего следует, что эта женщина была жива, пока она горела", - говорит Тормод. Он обнаружил следы бензина на земле под телом. По его словам, это означает, что для поджога был использован именно бензин. В ее крови была обнаружена высокая концентрация монооксида углерода - свидетельство отравления продуктами горения. Эксперты также установили, что в ее желудке было около 50-70 снотворных таблеток иностранного производства под названием Fenemal, хотя они не были полностью абсорбированы в кровь до наступления смерти.