Норвежская криминальная следственная служба (Kripos) и Бергенский университет начали проводить изотопный анализ зубов, а именно: Анализ изотопов кислорода, который может выявить тип воды, которую женщина пила в детстве, и из каких областей вода поступала. Изотопный анализ стронция, который может показать пищу, которую ела женщина, и тип почвы в районе, где она выросла. Норвежская полиция проводит изотопный анализ зубов впервые, но криминалисты надеются, что полученные данные помогут им определить регион, в котором жила женщина. Улика девятая: образцы тканей Анализ ДНК теперь служит одним из ключевых инструментов, используемых полицией при судебно-медицинском анализе и идентификации, но его не было в арсенале следователей в 1970 году. Оказалось, что в университетской больнице Хаукеланд хранилось несколько образцов тканей из органов загадочной женщины, в том числе из ее легких, сердца, надпочечников и яичников. Профессор Морилд говорит, что в Норвегии было нормой хранить образцы тканей после вскрытия трупов, поскольку образцы могут быть полезны для повторных исследований, а также как источник ДНК.