Полицейским в конечном счете удалось расшифровать закодированную записку, но она не доказывает, что погибшая была шпионкой. Записка, судя по всему, представляла собой список мест, которые посещала женщина. Например, O22 O28 P - даты (22-28 октября), она была в Париже, O29PS - день, когда она ехала из Парижа в Ставангер, O29S соответствует дате ее прибытия в Ставангер (29 октября), а O30BN5 совпадает по времени с ее пребыванием в Бергене с 30 октября по 5 ноября. Норвежская полиция разослала описание женщины и ее примерный портрет в полицейские управления разных стран, но никто не смог ее опознать.