Вскрытие заключило, что женщина умерла в результате отравления угарным газом и приема большого количества снотворных. Сообщалось, что причиной смерти, скорее всего, является самоубийство. Это мнение было поддержано начальником полиции Бергена. Но многим людям трудно в это поверить. "Мы говорили об этом в полиции, но, насколько я помню, очень немногие полагали, что это было самоубийство", - говорит Карл Халвор Аас. Как глухое место, где было обнаружено ее тело, так и метод сведения счетоа с жизнью - самоподжог, кажутся ему странными.