Полицейские опросили нескольких сотрудников отеля, видевших эту женщину, в том числе и Алвильд. Они выяснили, что женщина говорила не только по-английски. Она также использовала некоторые немецкие фразы. Она также часто просила сменить номер, однажды три раза попросила о переезде. Улика номер 5: записка Существует предположение, что эта женщина была шпионкой. В то время в Бергене было не так уж много иностранных туристов, и тот факт, что эта женщина казалась богатой и много путешествовала, вызвал много пересудов. "Это было во время холодной войны, и в Норвегии было много шпионов, в том числе русских", - говорит живущий в Бергене автор детективных романов Гуннар Стаалесен, который в то время был студентом. Кроме того в Норвегии действовала израильская разведка. Это выяснилось три года спустя, когда агенты "Моссада" убили в Лиллехаммере человека, которого ошибочно считали террористом, добавляет он.