Женщина произвела сильное впечатление на 21-летнюю Альвильд Рангнес, работавшую официанткой в отеле "Нептун" в то время. "Мое первое впечатление о ней было: какая элегантная и уверенная в себе! - сказала она Би-би-си. - Она выглядела такой модной, мне захотелось подражать ее стилю. Я помню, как она подмигнула мне... Наверное, ей казалось, что я слишком долго смотрю на нее". "Однажды, когда я обслуживала ее, она сидела в ресторане рядом с двумя военными моряками из Германии. Один из них был офицером. Но она с ними не общалась", - вспоминает Альвильд.