К тому времени, когда Карл приехал к этому месту, определить, как долго там находилось тело, было уже невозможно. Но как же эта женщина оказалась сожженной? Вторая улика: вещи на месте происшествия Полиция нашла на месте происшествия несколько предметов, в том числе ювелирные украшения, часы, сломанный зонт и несколько бутылок. Но именно расположение этих предметов произвело самое сильное впечатление на Тормода Бонеса, одного из судебных следователей. Наручные часы и ювелирные украшения были не на женщине, они лежали рядом с ней. "Расположение этих вещей было странным. Похоже, что это была какая-то церемония или ритуал", - говорит он.