После его смерти все решили, что челюсть была утеряна. Судебно-медицинский эксперт доктор Инге Морильд, "унаследовавший" досье женщины из долины Исдален, говорит, что в свое время ему было сказано, что челюсть "выкинули, потому, что от нее скверно пахло". Но в результате запросов журналистов телерадиокомпании NRK профессор Морильд нашел челюсть глубоко в подвале судебных архивов Университета Хоукленд. Находка дала норвежской полиции возможность вновь открыть дело и прибегнуть к новейшим методам, чтобы попытаться идентифицировать женщину.