Полиция все еще надеется найти семью женщины. Ее похоронили в цинковом гробу, поэтому тело не будет разлагаться. Полиция также хранит альбом фотографий похорон - специально для ее родственников. Харальд Осланд был одним из следователей, не хотевших закрывать это дело. "Мой отец не мог отложить это дело на полку, - говорит его сын Торе. - Он так и не смирился с тем, что им пришлось его закрыть". Его отец хранил несколько документов следствия, и Торе в конце концов написал книгу о деле женщины из долины Исдален.