Это загадка, которая не дает покоя Норвегии почти 50 лет. В ноябре 1970 года в глухом уголке норвежской долины Исдален был обнаружен частично сожженный труп женщины. Кто-то снял ярлыки с ее одежды и убрал с ее вещей все, что могло бы помочь ее идентифицировать Когда полицейские начали расследовать обстоятельства смерти этой женщины, они обнаружили закодированные сообщения, поддельные документы и другие странные улики, однако это дело им так и не удалось раскрыть. И вот спустя 46 лет норвежская полиция и журналисты Норвежской вещательной корпорации NRK решили возобновить расследование. История женщины из долины Исдален - это хитросплетение оставленных улик, словно сошедших со страниц детективного романа.