Полиция приложила все усилия, чтобы выяснить, где были куплены вещи этой женщины. Следователи даже связались с несколькими крупными магазинами за границей, в том числе с "Галери Лафайет" в Париже, чтобы выяснить, распознают ли они какую-либо упаковку из макияжа женщины. Ни один из них не смог идентифицировать эти предметы. Была также найдена таинственная зашифрованная записка, но полиции удалось ее расшифровать лишь значительно позже (см. пятую улику). В чемодане было одно важное вещественное доказательство: пакет из обувного магазина Оскара Рертведа, расположенного в городе Ставангер. Сын владельца Рольф Рертвед вспомнил, что продал пару резиновых сапог изысканно одетой красивой женщине с темными волосами. Сапоги, которые он продал ей, походили на те, что были найдены на женщине в долине Исдален. Полиция считает, что зонтик, найденный возле тела, также был куплен в этом магазине.