Пошарив еще по разборке делаю выводы, что они продают запчасти как с битых авто, так и с полностью НЕ БИТЫХ авто (и таких автомобилей много). То есть приходит им битая машина, сразу появляются фото места удара и т.д. и т.п. И потом идут запчасти с нее в продаже. Но есть и 2 вариант развития событий, когда фото битого авто нет, но запчасти появляются, причем целые по кругу (бампера, капот, все двери, крышка багажника и т.д., все целое - не битое, и таких авто я насчитал 3, включая мой, за последний месяц). Поехав в отделение полиции, описав ситуацию, говорю нашел колеса и запчасти с моего авто в Тюмени, была суббота, мне ответили: Пиши объяснение, в понедельник прочитаем, посмотрим, что можно сделать. Я им говорю, дак разберут уже все и продадут! А в полиции сказали, что никто ничего сейчас сделать не может, все на выходном, иди отдыхай тоже! В итоге через связи и знакомства связались с Тюменскими оперативниками и поехали туда, предварительно договорившись на просмотр колес. По приезду созвонились с хозяион разбора. В итоге сам он не приехал, а отправил человека, который, как оказалось, якобы не относится к данной разборке, а "Просто продает колеса".... мои колеса... Колеса я опознал, оперативники задержали человека, который продавал мне колеса, естественно "колеса он купил, не знает у кого" дал показания и уехал домой. По итогам, колеса изъяли, сейчас нужно доказать что они мои. В общем от автомобиля остались только колеса и больше ничего нет. Разборка продолжает работать и радовать клиентов постоянным наличием дешевых запчастей. Выводы делайте сами.