Свои чувства и эмоции описывать не буду, итак понятно, что растерянность, печаль, обида на себя, всех вокруг и этот мир) Мои действия после того, как не обнаружил свой авто: сразу же позвонил 102, заявил о угоне (пробили по базам эвакуации, не нашли). Приехал наряд, с собаками, свитой человек 6-7, всё посмотрели и сделали вывод - машину угнали! Походили по окрестностям, поспрашивали камеры, толку 0... Потом начался ад под названием "Расскажи как у тебя угнали авто с подробностями всему отделу полиции", кто только не брал показания - следователи, дознаватели, опера и т.д. Но все это для отчетности и бюрократии. Далее поехали кататься и шарить по окрестным дворам с друзьями. Занятие, я вам скажу, это очень непростое, искать иголку в Тайге проще, чем авто в городе миллионнике Екатеринбурге Теперь к самому интересному. Вечером приходит с смс с текстом "Машину надо обратно?", пишу, что надо, понимая, что это очередной мошенник, которых позвонило уже куча! Но не тут то было, он точно описал, вплоть до мельчайших деталей, что было в авто, вещи, о которых никто не мог знать априори! И попросил выкуп 260.000 рублей. Естественно я сразу отнес все это дело в отдел полиции и показал следователю, на что был получен ответ, чтобы я тянул время, будем работать. В итоге переписывались мы с этим типом 3 недели, симку он не менял, писал с одного и того же номера постоянно, и за 3 недели полиция не смогла пробить номер телефона и номер карты, на которую угонщики просили выкуп. Схему предлагали такую: Кидаю деньги на карту, без гарантий, получаю машину обратно через 3 часа. Фото делать наотрез отказались. Доказательством, что авто у них, было лишь то, что они скинули мне ключи от квартиры, сказали адрес, я поехал забрал. Через неделю попросил паспорт папы, который лежал в авто, и они скинули его В ТОМ ЖЕ МЕСТЕ, где и скидывали ключи. Естественно, это не гарантии того, что авто еще у них, просто осталось барахло с автомобиля и они хотят получить дополнительные деньги. По итогу спустя 3 недели угонщики "слились", т.к. им надоело ждать, пока я переведу деньги, которые я, естественно, без гарантий переводить им не собирался... И вроде бы уже все, можно забить и забыть, никому ничего не нужно, никто не хочет искать, а сам я нужными ресурсами к поиску не располагаю...Но одним субботним утром натыкаюсь на пост