Рассказ со слов родственника: Сломался у нас на работе чешский токарный станок. Т.к. до этого он исправно работал лет 10, то и проблема его починки встала впервые. Директор сказал привести его в рабочее состояние любыми способами и мы начали вызывать мастеров. Далее появляются мастера всех видов. 1) - Так, что тут у нас? *открывает щиток и лицезреет кучу проводов* Ёбаныйнанос, я такого не чиню, извиняйте. Собирает шмотки и уходит. 2) - Так, посмотрим... Это куда ведет? На кнопки? - Ну вроде бы да. - Так, это предохранитель? - Да... - Ага, тут 5 вольт подается? - Бля, мужик, ты чинить приехал или в угадайки играть? - Схема есть? - Вот, держи. - Угу, так... Это сюда, тут выходит... Ага! Вот оно чё! Теперь понятно. Тут сюда, это отсюда. Так.. Ну всё. Я пошел, не понятно нихуя. 3) - Сами чинить пробовали? - Нет, сами не чинили. - Это правильно! Техника, она же в мастере нуждается! - Приходили 2 мастера до Вас, даже чинить не начали. Просто посмотрели и ушли. - Вот еще мне! Салаги. Зачем они вообще работают, если со стандартным чехом справиться не могут? - Ну говорят, что сложно у него всё там. - Да всё там ясно как белый день! Ща глянем. Ну я ж говорю, сейчас за 5 минут управимся. Начинает копаться в потрохах, почти моментально что-то коротит и вылетает сноп искр. Когда дым от изоляции рассеялся, увидели этого горе "сварщика". Сидит на заднице, глаза по 5 копеек. - Да ну нахуй, я ремонтировать не буду. 4) Сразу двое. Один - молодой (М), другой - пожилой (П). Разглядывают схему: М: Ебать, тут предохранителя нет, без гондона захуярили. П: Это тебя без гондона захуярили, тут предохранитель не нужен. Это цепь от управления. М: Управления чего, блять? Самонаводящегося хуя? Если это управление, это тогда что? П: Да хуй его знает... Это катушка контактора! М: Какая еще фписту катушка? Где ты тут увидел фазовые провода? И пока пожилой ищет фазовые провода в схеме, молодой начинает копаться в станке. Как и в случае с прошлым мастером, пиротехническое шоу продолжается. П: Ваня, ебать тебя в Бога душу мать! Живой? М: Нашел! П: Что нашел? М: Катушку контактора! П: Ебанько, лучше б твой батя гондоны в свое время нашел! Отойди от станка! Ремонтировали больше часа, результата 0. В итоге выслали мастера из официального сервиса, который починил всё за пол часа.