Если вы не сдаётесь, это имеет значение. (с) Стивен Хокинг Сегодня, в возрасте 76 лет, скончался величайший ученый современности - Стивен Хокинг. Ушел не просто популяризатор и ученый - ушла самая яркая звезда в науке, чьи идеи сформировали современную космологию и вдохновили глобальную аудиторию. Дети Хокинга, Люси, Роберт и Тим, сообщая о его смерти, сказали: «Мы глубоко огорчены тем, что наш любимый отец скончался сегодня. Он был великим ученым и необыкновенным человеком, чья работа и наследие будут жить в течение многих лет. Его мужество и настойчивость с его блеском и юмором вдохновляли людей по всему миру. Он однажды сказал: «Это место не было бы большой частью Вселенной, если бы это не было бы домом для людей, которых вы любите ». Мы будем скучать по нему всегда". Хокинг обладал острым чувством юмора и потрясающим интеллектом, которые в сочетании с его болезнью стали символизировать неограниченные возможности человеческого разума. В 1963 году Хокинг заболел боковой амиотрофический склерозом, тогда ему было 21 год. Врачи давали ему около 2 лет жизни. А он прожил больше полувека. "Я живу с ожиданием, что скоро умру, последние 49 лет. Я не боюсь смерти. Но и умирать не спешу. Мне очень многое надо сделать до того." (с) Первый крупный прорыв Хокинга произошел в 1970 году, когда он и Роджер Пенроуз применили математику черных дыр к Вселенной и показали, что в нашем далеком прошлом была область бесконечной кривизны в пространстве-времени: точка, из которой наступил Большой взрыв. В 1974 году Хокинг использовал квантовую теорию, чтобы заявить, что черные дыры должны выделять тепло и, в конечном итоге, умирать. Для черных дыр нормального размера процесс чрезвычайно медленный, но миниатюрные черные дыры будут выделять тепло с огромной скоростью, в конце концов взрываясь энергией, сравнимой с миллионами водородных бомб. Его предположение о том, что черные дыры излучают тепло, вызвало одни из самых страстных дебатов в современной космологии. Хокинг утверждал, что если черная дыра может испариться, то вся информация, которая попала в нее при жизни будет потеряна навсегда. Это противоречило одному из самых основных законов квантовой механики, и многие физики не согласились с этой идеей. Хокинг пояснял, что информация хранится на горизонте событий черной дыры и закодирована на обратное излучение - излучение Хокинга. В 1974 году радикальные открытия привели Хокинга к избранию в Королевское общество (The Royal Society of London for the Improvement of Natural Knowledge). Тогда ему было всего 32 года. Пять лет спустя он стал профессором математики в Кембридже. Исследования Хокинга продолжались в 1980-х годах. Его инфляционная модель Вселенной утверждает, что молодая Вселенная пережила период экстраординарного расширения. В 1982 годуХокинг был одним из первых, кто показал, как квантовые флуктуации - крошечные вариации в распределении материи - могут привести к росту инфляции до распространения галактик во Вселенной (здесь можно почитать подробнее в изложении "на пальцах"). Хокинг установил, что энергия пустого пространства содержит крошечную рябь виртуальных частиц - семен звезд, планет и жизни, как мы ее знаем. Но настоящую славу Хокингу принесла научно-популярная книга «Краткая история времени». Опубликованная впервые в 1988 году, книга попала в Книгу рекордов Гиннеса после того, как он оставалась в списке бестселлеров Sunday Times беспрецедентные 237 недель. Он продал 10 миллионов копий и был переведен на 40 разных языков. Тем не менее, wags назвали его самой большой непрочитанной книгой в истории. Стивен Хокинг известен так же своей борьбой с мракобесием и религиями - всем, что он считал тормозом на пути к знаниям. «Главный враг знания — не невежество, а иллюзия знания» Небольшое видео об основных идеях Стивена Хокинга простым языком (перевод: VertDider)