Есть у меня брат. Так вот, была у него девушка. Души в ней не чаял, знакомы они были давно. И решил он поехать с ней на НГ в Пекин кажется. Съездили, отдохнули. Вернулись. А по приезду она ему заявила, что им надо расстаться. Потом она довольно скоро уехала с кем-то из страны насовсем. Вроде время идет. А брат взял ипотеку (сейчас уже почти выплатил) и затеял в квартире ремонт. Ну как обычно пипл делает ремонт? Где-то сами обои поклеят, остальное - наемные мастера-бригады. Он начал с малого и с головой ушел в процесс. По результатам: внутренняя отделка и электрика - сам, водоснабжение сам перебрал, отопление, кафель, теплые полы, мебель сам изготовил, кондиционер сам установил. Половина одной комнаты забита инструментом. С одной стороны наверное здорово - руки не из задней точки. Но все 2-3 года что он неторопливо пилит ремонт - про личную жизнь и не думает. Я его пытался вытаскивать на разного рода тусовки - соглашается редко и без результатов. На мой взгляд, конечно, лучший способ восстановиться после разрыва это найти себе занятие, лучше то что созидает тебя, а не способствует сползанию в яму. Но сейчас это похоже перешло в нечто иное. Результаты его трудов ниже: