Перед фильмом я почитала доступные источники и вычитала многое. Как пассажиров заставляли ходить под себя, на кресла («Все равно все умрут, поэтому нечего стесняться»), как целились в полуторагодовалого ребенка! Как людей ставили живым щитом, обещали расстреливать раз в пять минут и заставляли прикрывать иллюминаторы руками, как раненая пассажирка Кундеренко легла на пол, над ней наклонился врач-террорист Паата Ивериели и сказал: «Это серьезная рана, ты, наверное, уже не выживешь, хочешь, я тебя пристрелю, чтобы не мучилась?» Все это есть в показаниях свидетелей на суде и в обвинительном заключении, И ЭТОГО НЕТ в фильме Резо Гигинеишвили! У него террористы - грустные ребятки, которые сидят и переживают, а гадкие спецслужбы даже не пускают к ним родителей! На самом деле эти «ребятки» перемочили полсалона, там десять только раненых! Они стреляли в свою подругу, которую взяли с собой втемную: девушка думала, что едет в свадебное путешествие, они издевались над бортпроводницами, не давали людям пить… Гигинеишвили НЕ МОГ ЭТОГО НЕ ЗНАТЬ, он ведь заявляет в интервью, что фильм строго документальный! Что он собирал свидетельства очевидцев! - Это называется предвзятое освещение событий. Когда самолет приземлился, и люк открылся, террористы еще на пробежке выкинули на взлетно-посадочную полосу стюардессу Ирину Химич. Она навсегда осталась инвалидом. - А в фильме Химич сама выпрыгнула и осталась невредимой! И ее - слов у меня не хватает - играет прекрасная Надя Михалкова, жена Резо Гигинеишвили! А что бы правду не показать? С фекалиями и инвалидными колясками? Это, не дай бог, разрушило бы миф про бедных жертв плохого СССР? - Давайте о мифах. В картине армейское подразделение зачем-то открывает огонь по садящемуся самолету - это не соответствует действительности (зато хорошо ложится в концепцию «плохие глупые советские спецслужбы уморили детей». - Ред.). Неправда, что с террористами не вели переговоров: во время одних наш сотрудник принял «невесту» Тинатин за заложницу и попытался выдернуть ее из люка! Она в ответ ударила его в пах... В фильме показано, что спецслужбы из самодурства не дают родителям поговорить с детьми: на самом деле это дети отказались встречаться с родными. ... Штурм начался в 6.02 и закончился в 6.05. В фильме показано, как наша группа бежит по полю со стремянками, это неверно: мы с 4.00 лежали рядом с самолетом и слушали, что внутри. Ребенок орал. Террористы были вне себя, угрожали его убить. Мы вошли: на борту кровь, нечистоты, трупы. Вывели террористов, потом первым вынесли ребенка (ребенка нет в мире, созданном Резо Гигинеишвили. - Ред.). В фильме показано, что мы ведем задержанных коридором позора, их бьют - это неправда, на летном поле их тут же сажали в машины и отправляли в СИЗО. Мы спасли им жизнь: после штурма толпа грузин в пять тысяч человек, за сутки собравшаяся возле аэропорта, смяла кордон армейцев, смяла милицейское оцепление, и ее остановили только наши бойцы - выстрелами из боевого оружия в воздух (готовой устроить самосуд толпы грузин нет в фильме Резо Гигинеишвили. - Ред.)… В общем, Гигинеишвили создал народный эпос. Вытертую ластиком действительность. Мог создать новый «Экипаж»: героизм раненого пилота Габараева, во время стрельбы совершавшего резкие маневры самолетом вверх-вниз, чтобы сбить террористов с ног, это позволяет - но! - у грузин болит другое. Какая ими руководила плохая Россия! До героизма ли тут в самом деле. Вопрос один: нам это надо - зачем? https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1541558535... https://www.nsk.kp.ru/daily/26736/3763788/