Внук экс-губернатора, устроивший ДТП с фурой на МКАД: Вы мне просто завидуете! Ишаев не считает себя виновником аварии. Внук экс-губернатора Хабаровского края, устроивший ДТП с перевернувшейся на МКАД фурой, обрушился на подписчиков в Instagram. Игорь Ишаев считает, что к аварии с его участием проявили внимание потому, что он "богат и успешен". При этом молодой человек не видит своей вины в том, что гнал по МКАД на скорости свыше 225 км/ч. "У всех была авария в жизни", - полагает он. Он также заявил, что найдет и "придет в гости" к тем подписчикам, которые негативно высказываются о роли Ишаева в аварии. Отсюда