Пишу в первый раз - только не по лицу, пожалуйста. Доброго времени суток, товарищи. У меня просто нет никакой надежды найти выход из ситуации, может для вас это будет выглядеть глупо и смешно, но я уже просто не представляю что мне делать. Начну с начала. Мы построили дом. А точнее таунхаус. Построили мы его в "охренительном" месте, которое выбрала моя глубокоуважаемая свекровь. В этом коттеджном посёлке нет ни газа, ни дороги, ни транспорта. Только лес, да строящиеся дома. Переезжать я туда категорически не хотела, но пришлось смириться. Зимой к нам на работе пришёл щеночек. Маленький, скулит, кушать просит. Коллеги, конечно, начали уговаривать меня взять этого малыша, мол "Ты ж в своём доме живёшь, забери". А меня уговаривать долго и не надо - люблю я животных, всё детство домой таскала то кошку, то собаку, вот только мама не разрешала никогда. А тут на тебе. Сам пришёл. Ну и забрала, хоть муж был жутко против. Привезли домой, смастерили ему будку, поселили во дворе. По прошествии нескольких месяцев, стало понятно, что проживать в этом доме для нашего кошелька - невыполнимая задача. Взятая в кредит подержанная машина стала давать сбои, а это ремонт. Отопление электрическим котлом - вообще отдельная песня. Короче говоря, решили мы, что пора нам оттуда сваливать. Вот только с собакеном что делать я теперь ума не приложу. Мы его любим и отдавать не хотим, но с 1 июля нам светит съёмная квартира, хозяева которой ни в какую не согласны пустить туда собаку. В свою квартиру я его бы с удовольствием забрала. Но своё жильё у нас будет может через год, может меньше, это очень сложно предсказать. Я понимаю, что "ай-ай-ай, предательница, сначала завела, а теперь бросает", но я реально не знаю, что сейчас делать с этим чуваком. На платную передержку денег просто нет. Я написала всем знакомым, написала на Авито, спросила всех, кого знаю - все молчат. Прочитала про приюты - дурно стало от того, что там делают с животными. Может быть кто-то захочет забрать к себе нашего Куму? Хотя бы на время. Наш дурила весёлый, любит играть. По словам ветеринаров - метис хаски и овчарки. Ему примерно год. Знает несколько команд. Если Вы хотели бы забрать, но живёте не в Казани - мы его сами привезём. С Вас периодические фотосессии))