Это теперь алкоголь не употребляю, а раньше очень даже не прочь получалось. Да что там не прочь — в первых рядах и даже отгонять приходилось. Правда, в студенческие годы качественно устроить посиделки с алкоголем получалось не всегда. Годы эти пришлись на сухие горбачевские реформы. Тогда и так с финансированием у студентов не густо было, а тут еще и купить нечего. С двумя однокурсниками-бауманцами, имея в наличии снимаемую мной квартиру в Орехово-Борисово, три десятка рублей, кило макарон, пару-тройку банок калмыцкой тушенки и неуемное желание набухаться, собирались встретить Новый 1988 год. Купить водку в канун новогодних праздников в инфицированной горбачевскими указами Москве представлялась задачей непосильной. Обошли десяток магазинов и сумели с боями урвать только семь бутылок шампанского. Тогда такой набор казался шикарным вариантом. Подругой я на тот момент не обзавелся, как впрочем и друзья-однокурсники. Поэтому этим пяти литрам шампанского было суждено разделиться только по трем молодым желудкам. Пили долго. До сих пор не верю, что выпили тот шампусик подчистую. Неэстетично и невкусно даже для студентов, пить советское шампанское, закусывая макаронами с тушенкой. Но задача поставлена была напиться, и мы ее решали по-баумански вдумчиво и методично. Накрыло мощно. Мы орали песни, кидались макаронами, боролись, переворачивали мебель. Потом отчего-то решили идти поздравлять всех, у кого горел свет в окнах. В новостройках Орехово-Борисово жило очень много людей. Окна светились далеко не все, но несколько десятков горели призывными огнями в ночи. И жили в этих квартирах, как оказалось, хорошие, добрые, веселые и нежадные люди. Мы посетили всех. Везде нас встречали радушно. Угощали водкой, вином, коньяком и даже виски "Белая лошадь". Шли обратно убитые счастьем и усталые выпитым. Пели “Ой, Мороз-мороз” и верили в светлое и прекрасное будущее тех людей в той стране. Но сначала пришло страшное утреннее похмелье, через полгода накрылась моя учеба в бауманке, а тремя годами позже пришел белый пушистый зверек большой и мощной стране. Шампанское с тех пор не люблю. Да и Белую лошадь тоже.