Это называлась группа доращивания, поросята были только что отнятые от свиноматок и привыкающие к самостоятельной жизни. И если раньше они содержались в станках с матерями и в каждом станке были только братья и сестры, то при формировании новых, больших станков между поросятами происходили драки за установление "иерархии" в стаде. На начальном этапе (пока поросята были маленькие) это было не критично и заканчивалось небольшими травмами, но при повторном переформировании станков подросшие поросята уже бились насмерть. Учитывая объем в несколько тысяч голов, это стало для меня серьезной проблемой. Любое переформирование станков сразу стоило мне 20-30 голов незапланированного падежа, что серьезно ухудшало показатели и вызывало устный выговор на планерке у директора. В поисках решения проблемы, я поехал к старому опытному ветврачу Андрею Петровичу (широко известному в узких кругах под прозвищем "Магнум"). Выслушав мою проблему он, подумав с минуту, предложил такое решение: - Свиньи к людям самые близкие животные. Я думаю, Дарвин ошибался, когда считая, что люди от обезьян произошли. От свиней оно гораздо вернее. Ну так вот, поросята - они те же самые гопники-малолетние. Кровь играет, но живут по понятиям. Станок ихний – тоже, что район в городе. Как видят порося не со своего района - так и бьют смертным боем. Но есть одна хитрость. Свой или чужой пороси определяют исключительно по запаху. Ежели им нюх отбить, вдарить так сказать по пятаку, тут они сразу успокоятся и драк никаких не будет. - А как это сделать? - поинтересовался я. - Не одеколоном же их брызгать. - Воздействовать как и на людей, - назидательно продолжал Магнум. - Чем утихомирить толпу озлобленных гопников? Отлично подойдет слезоточивый газ, но тебе нужно что-то помягче. Сделай эмульсию из дегтя на теплой воде и добавь туда препарат АСД-3 фракции. Знаешь, как оно пахнет? Так пахнет дым крематория - животные это в раз чуют. Заряди смесью ДУК и полей всех поросят из шланга хорошенько. И от эктопаразитов профилактика и пахнуть будет так - они не то что драться не будут - им подходить друг к другу противно станет! Я последовал совету старого доктора и эффект не заставил себя ждать. Поросята после обработки зловонным раствором сидели тихие и задумчивые, друг к другу не подходили и драк не было совсем. С тех пор я включил "разгон поросячьих демонстраций" в план обязательных мероприятия и больше проблем с падежом от травм на ферме не случалось.