Вчера кто-то обрезал кабель идущий в наш подъезд, вследствие чего, как можно догадаться, подъезд остался без интернета. Решил позвонить в МТС, подождал очередь под музыку пережатую шакалами, меня соединили с ТП(Тех. поддержкой - примечание автора поста) соседнего региона т.к. симка от туда. Далее был перенаправлен в свой регион, подождал очередь и попал на тоновый набор (Почему на него очередь ёба?), набрал что нужно, постоял в очереди минут 5-7, соединили с оператором, объяснил ситуацию, на это оператор ответила что передаст тех. специалистам. Передать тех. специалистам она решила не информацию о том что у них разрыв а непосредственно меня, "очередь 10 минут" сообщает мне робоголос, ну ок, жду 10 минут, "очередь менее 1 минуты" сообщает мне робоголос, ну ок, жду 10 минут, связь обрывается на 30 минутах. При попытке позвонить меня кидает на другой регион, и я никак не успеваю связаться с ребятами которые могут это починить за 30 минут, классный квест МТС!