Осень как-то не задалась в плане клиентов и до НГ никто не нашёлся. Новогодняя аренда очень сладкая штука. За три-четыре дня цена будет как за месяц круглогодичной аренды. Мне приходилось сдавать на НГ и весьма удачно. В самом худшем случае сломали пластиковый стул за 200р, а дали 500. Ну уборка, канеш. Но в одном случае снимали двадцать человек – десять ментов с жёнами. Они гуляли довольно тихо, даже фейерверков не запускали, а когда уехали, то я офигела – дом был вылизан! Просто блестел как яйца кота. А мне ещё продуктовый набор презентовали с куколкой и маленькой бутылочкой шампанского. Но не всё коту масленица. В описываемый раз долго не могла найти клиентов, то слишком много людей, то соотношение срок/оплата были некорректными. Тридцатого пришлось брать практически любых. Позвонила риелторша знакомая и предложила компанию из десяти студентов-израильтян. Но дёшево. Просто очень дёшево. А что делать? Тут уж хоть сколько-то заработать, дом пустой стоял несколько месяцев. Никогда ещё студентам не сдавала. Бог берёг. Подумала, что иностранцы должны быть приличными людьми. Приехали, смотреть почти не стали. Оказались грузинами, сказали, что грузинские евреи. Хз, может и бывают такие. Учились в юракадемии в Москве. Дали задаток, обещали добить остальное завтра(31дек). Ладно, сама виновата, довыбиралась. Внутренний еврей уговаривает. Соглашаюсь. Предупредила, что постельное бельё не предоставляю, равно как подушки/одеяла/посуду. - Всё сами привезём, а посуда одноразовая. Ладненько. Приезжают 31-го под вечер, тащат какие-то коробки. Ну я ничего не спрашиваю, договорились ведь. Дают деньги, говорят, что ещё десятку кто-то сейчас привезёт. Ладно, не портить же людям праздник, подожду. Ухожу к себе. Ближе к утру первого января – такой гвалт и топот, что решаюсь зайти. Там народу человек пятьдесят. Дым коромыслом, ничего не видно(а условились курить на улице). Постояла, они пляшут, меня даже не заметили. Ну, думаю, не выгонять же их в темноту, да и не люблю я с нетрезвыми людьми общаться. Подумала, что хуже уже не будет. И была неправа. Утром прихожу – картина маслом. Все, кто не уехал, в дрова. Никаких постелей, канеш, никто не привозил. Спят как попало, вповалку, кто где. В доме дубак. Поднимаюсь на второй этаж – в одной из спален балкон настежь, на кровати пять вонючих трупов. Никаких признаков белья. Вобщем, не буду тянуть резину. Днём они проспались и стали носиться по дому. То ли в салочки играли, то ли энергию некуда было девать. Алкоголь, видимо, закончился раньше, чем рассчитывали. Когда раздался жуткий грохот, я уже не стала церемониться, влетаю в дом – уронили шкаф. Паркурщики сраные. Пошла смотреть по комнатам. Всё заблёвано, в кухне кто-то боксировал с холодильником, в умывальнике на втором этаже засор. В сортирах никто в унитазы ни разу не попал. В диван бычки тушили, кругом бутылки, стаканчики, тарелки, объедки, окурки, обувь не снимали, паркет под грязью не просматривается. Хорошо, хоть ковёр догадалась убрать. Поднимаю голову – на потолке пальцем по извёстке написано русское народное слово из трёх букв. Пока я всё это рассматривала, они тупо сбежали. Вот так накладно кобениться и перебирать. А ведь можно было пустить других или вообще никого, раз не было приличных. Хотя – аренда всегда лотерея. Никогда не знаешь, где выиграешь, а где проиграешь. Внутренний еврей рвал на шопе волоса.