По мотивам постов: https://pikabu.ru/story/_5278492 https://pikabu.ru/story/_5296977 Аннотация: пост о том, как мною были обнаружены камеры над примерочным в магазине Фамилия, о вызове полиции в магазин, об их дальнейших действиях и о том, что же из этого всего получилось. Привет Пикабу! Как мы помним из предыдущих постов на эту тему, пользователь @urist32 заподозрил наличие камер над примерочными в магазине Фамилия в СПб на ст. м. Нарвская, которые через 2 недели благополучно исчезли. Похожая картина мною была обнаружена в магазине Фамилия в ТРК "Меркурий" в СПб: прямо над примерочными подвешен перфорированный профиль, в котором проложена ПВХ гофра с аккурат проделанными отверстиями над каждой кабинкой: