Если этот пост прочитают сотрудники магазина или причастные сотрудники полиции, хочу передать вам "Привет", для нас с вами это ещё не конец. Все записи видео из магазина и фотографии с соответствующими заявлениями отправятся Прокуратуру и СК. Also, на постановление будет подана жалоба в суд, по результату отпишусь. Что касаемо написания заявления, считаю, что имеются признаки как минимум преступления по ст. 137 УК РФ. А теперь специально для считающих, что камеры установлены законно (это на самом деле не так). Пруф: Статья на сейте Следственного комитета Российской Федерации по Волгоградской области: https://volgograd.sledcom.ru/news/item/1100810/ Ссылка на решение суда на ГАС "Правосудие" Спасибо за внимание! P.S. пост несёт в себе информационный характер и не призывает искать камеры во всех 199 магазинах Фамилия по всей России, вызывать полицию, снимать всё от начала и до конца и доводить дело до суда с помощью Прокуратуры и СК. Комментарии для минусов прилагаются.