Далее данный профиль идёт прямо в "мониторную" (прим. цитата из постановления). Все косвенные признаки говорили о том, что в профиле могут быть скрытые камеры. В связи с данными подозрениями, я позвонил в полицию. Через несколько минут мне позвонил дежурный участковый и пытался меня убедить в том, что это потребительский спор, но мы то плавали, знаем, что это не он) Где-то через час на место приехал дежурный участковый старший лейтенант полиции. У ему указал на подозрительные отверстия. В этот момент сбежались сотрудники магазина в т.ч. охрана и состоялся примерно следующих диалог: (А - Девушка-консультант и и.о. администратора, Я - Я) А - Почему вы решили, что ведётся наблюдение? Я - Над кабинкой висит камера! А - Там нет камеры! Я - Но я её вижу, вон она! А - Ой, я ничего не знаю, обратитесь к охраннику. ( О - охранник, Я - Я) О - Почему вы решили, что там есть камера? Я - Потому что она там висит! О - Э-э, я ничего не знаю, обратитесь к администратору. С позволения сотрудника полиции мне удалось забраться и сесть на перегородку между кабинками. Засунув руку в профиль я вытащил это: