Мой кореш из деревни, который с этими дровами на ты, раскалывал Камаз дров вместе со своим старшим братом не менее, чем за два дня. Для банщика, который всю жизнь прожил в городе и колун даже в руках не держал, расколоть такое количество дров за выходные - миссион импосибл, без вариантов. Короче, с подачи Антоши мы пошли ему помогать, ибо у нас как раз был проеб и свободные выходные. Колун был один, еще два мы купили на ближайшем строительном рынке на деньги банщика, и понеслось. Антоша был скиллованый кольщик, я - 50/50, банщик - еще хуже. Мы ебашили с вечера пятницы до обеда воскресенья, остаток воскресенья мы раскладывали эти ебучие дрова в поленницы, я мысленно ебал колуном в жопу и Антоху, и банщика. Все это время банщик кормил нас ништяками из чепка, сварил даже покупные пельмени. Я натер себе несколько мозолей, несмотря на перчатки, но мы успели все сделать вовремя. На следующие выходные, после того, как командир отбухал в бане и убыл, банщик устроил для нас проставу - подтопил баню, накрыл стол. Мы охуенно напарились и наплавались в бассейне, а потом банщик извлек из каких-то запасов полтораху разливного. Ебаное все, после почти полугода воздержания эти 0,5 пива вошли в меня как вода в сухой песок. Потом мы каждые выходные ходили в баню стирать форму, в горячей парилке она сохла за пару часов. Антоха уехал на дембель, подарив мне бесценный коммуникативный опыт и все свои налаженные взаимовыгодные связи, и я кайфовал примерно полтора месяца, а потом из Минобороны пришел приказ о передислокации нашей части в другое место, за 1000 км отсюда, и настал ПИЗДЕЦ.