Букв будет много, сразу говорю. Когда я служил в армии, меня после учебки направили в войска, в штаб. Нас, штабных, обычные пацаны не очень любили, и их можно понять - они ебашили с 6 утра и до отбоя. Мы же были только лишь прикомандированы к подразделению, стало быть, в делах роты не участвовали. После команды "Подъём сукиблять! Живее!" вся рота начинала летать, в умывалке начинался филиал ада, ибо 20 умывальников, 6 очек и 5 писсуаров на 100 человек. Мы же, не спеша заправив постели, шли в штаб части, где позволяли себе поспать в кабинетах до 8:45, так как рабочий день штабных офицеров начинался с 9:00. И это было охуенно. Обратной стороной монеты было то, что в случае различных проверок нам приходилось ебашить без сна по двое суток и всем было до пизды абсолютно, спал ли ты, жрал ли ты - главное, чтоб все приказы были выполнены. Но это была преамбула. Когда я прибыл в часть после учебки, меня представили моему "дедушке" - Антону. Антохе оставалось до дембеля меньше двух месяцев, и за это время он должен был научить меня всем премудростям моего дела, которому меня до этого 4 месяца надрачивали в учебке, чтобы я, по его словам "не охуел, когда останусь один". Антоха был человек уникальный - он умел ладить со всеми и со всеми находить общий язык, приспосабливаться к любым условиям, причем с обоюдной для всех выгодой. Нет, не так - он был просто человеком-проституткой в плане общения и спустя 5 минут разговора его воспринимали как лучшего друга. Как-то раз у нас возник конфликт, и я в сердцах высказал ему про эту его особенность общения, мол он как жополиз доброжелательный, всем бы сука угодить! Он посмотрел на меня и сказал: - Долбоеб ты, paul.desperate. И больше ничего не сказал. Я потом сам понял, что долбоеб. Эта Антохина коммуникативность, доброжелательность и миролюбие приносили свои охуенные плоды. Когда он повел меня в чепок, он несколько минут трещал с продавщицей, бабМаней, спросил и как дела, и как внучка и по здоровье. Однажды даже, когда мы проебывались в курилке за штабом от безделья, он увидел, что к чепку подъезжает Газель и сказал: - Пошли поможем ей товар принять. Мы пошли и помогли ей расставить коробки по складу. Потом уже, когда Антоха укатил на дембель, бабМаня неоднократно выручала меня: отпускала товары в долг, когда было туго с деньгами. Оставляла под прилавком несколько пакетов моих любимых пряников, когда все полки чепка пустовали после нашествия нескольких рот в день зарплаты. Иногда нам с Антохой удавалось выбраться в увольнительную, и он предварительно собирал заказы с пацанов с роты, кому что купить. И мы, в отличие от всех других штабных, которых не особо любили, пользовались охуеть каким авторитетом и привилегиями - наши койки никогда не занимались никем другим (а такое часто практиковалось, ибо половина роты вечно была в нарядах на полигоне и они часто приезжали в ночь, сменяя друг друга, и твою койку мог запросто занять другой боец, койку которого выделили еще кому-то, пока он был в наряде), если мы задерживались в штабе. Из сушилки у нас никогда не пиздили берцы и носки, хотя такая херня очень активно практиковалась в роте. Не было и утра, когда кто-нибудь не орал: "Какая сука спиздила мои носки/берцы/шнурки?" Отдельной истории заслуживает дружба с банщиком. Это наверное была самая охуенно халявная и проёбская должность в части. Нужно было следить за командирской баней, которая была на территории части. Это была царь-баня, сделанная еще в советские времена: огромный бассейн, выложенный кафельной плиткой, парилка, в которой мог поместиться целый взвод, комната отдыха с плазмой, бильярдом, мягкими диванами и пиздатая терраса, вся в зелени (какая-то лоза типа виноградной, которая обвивала всю террасу кругом), которую усердно культивировала жена командира части. Назначался лично командиром, хз по какому принципу (я более чем уверен, что по блату - за назначение обычно ходатайствовали другие офицеры), поэтому пользовался некоторой неприкосновенностью и начинал немного балдеть и выебываться. Все обязанности этой должности сводились к тому, что когда командиру вдруг вздумывалось попариться в баньке и попить пивка со своими кентами (как правило, тоже всякие полковники и подполковники), банщику нужно было протопить ее и подготовить к их приходу: разложить полотенца и веники, накрыть стол а потом убрать все после пьянки. Загружался он так раз в неделю, по выходным, редко чаще, в основном во время всяких проверок только, в остальное время просто спал на диване весь день или ебашил в бильярд. Так вот, ему однажды привезли Камаз дров. Командир, накануне отхуесосив банщика за недостаточно жаркую баню, сказал ему расколоть эти дрова за выходные и разложить по поленницам. Для тех, кто не в теме - Камаз дров - это дохуя.