Рассказала мама. Есть у её подруги сын, который на данный момент учится в Китае и, как и многие студенты, он подрабатывает. Знаете кем?.... барабанная дробь.... Иностранцем... ИНОСТРАНЦЕМ!!! Требования работодателя: -прийти в новое кафе/бар/др. вечером -есть предоставленную работодателем (хозяином кафе) еду и пить - бесплатно -но самое главное - это веселиться, танцевать и всем своим видом показывать, что тебе очень нравится заведение. Оплата: 1.5к рублей вечер... у меня стипендия 2.5к/месяц.... Фишка в том, что в Китае статус заведения очень повышается, если его посещают иностранцы, и хозяева недавно открывшихся заведений прибегают к таким услугам. А "иностранцам" че? Им нравится, отдыхаешь, пьёшь, веселишься, да ещё и деньги получаешь! P.S. Сказать, что я долго собирал свою челюсть с пола - это ничего не сказать...