Сенатор Елена Мизулина считает абсурдной ситуацию вокруг ДТП в подмосковной Балашихе, в результате которого погиб якобы пьяный шестилетний ребенок. "Я буду следить за развитием ситуации. Все, что происходит сейчас на наших глазах, - полнейший беспредел и абсурд! Мальчика уже не вернуть, а добрую память о нем пытаются опорочить. Я не верю в то, что ребенок мог быть пьян. И как это влияет на доказанный факт наезда на ребенка? Получается, что пьяного можно сбить?" - приводит в пятницу слова Мизулиной ее пресс-служба. Так она прокомментировала информацию о том, что в конце апреля в Балашихе 31-летняя местная жительница на автомобиле Hyundai Solaris нарушила правила дорожного движения и сбила насмерть шестилетнего мальчика. Сразу после ДТП женщина заявила, что мальчик был пьян, а на днях специалисты обнародовали экспертное заключение, согласно которому у ребенка было обнаружено 2,7 промилле алкоголя в крови, напомнили в пресс-службе сенатора. "Насколько мне известно, Следственный комитет РФ намерен забрать у полиции расследование этого дела. Это правильное решение. Если выяснится, что сотрудники полиции совершили подлог, то это очень серьезное уголовное преступление, связанное с фальсификацией материалов уголовного дела. Это коррупция! И виновные должны будут понести наказание", - считает Мизулина. отсюда:http://www.interfax.ru/russia/566888 PS: Не ожидал от Мизулиной. Надеюсь виновных посадят, как по мне, лично я порвал бы эту дуру устроившую дтп голыми руками.