Тут было обращение к сотрудникам билайн, но я его удалил, признаюсь, хамовато получилось. Предоставлю вам судить. Просто рассказываю по-порядку: в четверг упал домашний инет, рядовой момент. Я им уже и не звоню в таком случае. (Чего там: подожди некоторое время, ребутни полностью роутер, заново введи логины и пароли, подожди пока загрузится... неверный логин и пароль? ничего, знаем, бывает, просто надо ещё раз перезагрузить, уже не полная, а штатная перезагрузка роутера, ну две.) В пятницу опять падает инет, я насторожился, решил позвонить. Доброжелательный голос, классное голосовое меню, но по вопросам интернет-подключений предлагают либо пройти на сайт (инета у меня нет, на сайт да?) либо стандатное: новое подключение, доверительный платеж... Секундочку, это всё? А как бы у меня проблема в меню не указанная, может оператор? А нету оператора! Протыкал всё меню с телефона - нашёл. Не совсем там где должен был, но нашёл! Все операторы заняты, бла-бла, ждите 10 минут! Жду, но не 10. 48 минут ожидания, сорок восемь минут, Карл. И? Звонок завершён. Звоню снова, а там уже сообщение о массовых отключениях, тех. неполадки, мол, простите, починим в 17 часов, смс пришлём. В 17 часов не починили, СМС не прислали. Сообщение обновили до 00 часов, но инет появился где-то в час (спасибо стим сам подрубился и попросил пароль). СМС пришло спустя 8 часов, уже на следующий день. Следующий день это сегодня. Угадайте что произошло? Правильно, инет упал! "Ну сегодня я до оператора из принципа доберусь!" - подумал я. "Хер ты до кого доберешься!" - подумал билайн. Помните я говорил, что нашёл в меню как выйти на оператора? Ну так то вчера было, сегодня в этом месте меню его не оказалось. Я даже посмеялся с таких манёвров. Не сдаюсь. Протыкал всё меню ещё раз и, как бальзам для ушей, наконец, услышал заветное: "для соединения с оператором нажмите ноль". Ура! Нажимаю ноль... и слышу: "неверный пункт меню". В недоумении я ещё раз прослушал меню: да ноль, да, для связи с оператором. Жму: "Неверный пункт меню", вызов завершён. Как говорится: занавес. Поскольку связаться с родным билайном нет физической возможности (молодцы, постарались) решил изложить ситуацию здесь. И, как там у тебя, родной билайн, в рекламе? Раздражай? Ок, лично меня такой сервис раздражает.