Моя бабушка умерла в возрасте 102 года, перелом шейки бедра, если бы не травма, прожила бы ещё... как водится приехали менты. Диалог, мент - М, отец - О: М - так, бабушка болела? О - да, копала грядки - перелом ноги... М - понятно... а чем ещё болела? О - нет, из истории болезни - зубные протезы и очки М - сколько бабушке было? О - сто два... Мент зависает... она родилась - СССР ещё не было и умерла, СССР в учебниках по истории... О - ну да... революция, голодомор, гражданская война, вторая мировая, оккупация, перестройка, Россия, человек-эпоха... М - моей историей болезни можно гвозди заколачивать... О - моей тоже... Постояли, помолчали. Долгих лет жизни всем и силы духа, как у моей бабушки.