В нашем дворе все засажено рябиной, сиренью. Между деревьев, есть небольшие аллеи. Это далеко не парк. По лету, часто открываю окно, чтоб не жарко было, да и курю в комнате. Периодически сам в окно курю. Заметил странную картину. Заметил по той причине, что видел это неоднократно. Дед, посидев на лавочке, всегда неспешно шел по дорожке и своим костыльком ВСЕГДА ударял по веткам рябины. Со стороны это было странно. Поругавшись со своей ненаглядной, затарился пивом и хотел уединится, просто побыть одному. Пришел во двор и сел на лавку, наушники в уши, сопливые песни, бухло. Задумавшись о своем, чувствую удар по лавке. Поворачиваюсь, а там стоит дед Вася, тот кто любил бить по веткам. Я. - Добрый вечер Деда Вася! Не слышал как вы подошли! Д. - Да на тебя с топором нападать будут, не услыхаешь! Затычки свои в ухи вставите и все, окружающая жизнь проходит мимо. Я. - Дед Вась, а сами-то что шатаетесь? Время-то уже.. Д. - Да не спится что-то. С боку на бок, а уснуть не могу, решил проветрится. Сам то по по кой причине тут? Я. - Дед Вась, не спрашивайте даже! Д.- Нужен ты мне больно, окаянный. Сел рядом. Д. - Вытаскивай свои затычки. Я убрал наушники. Разговаривали о том, о этом. И, я решил спросить у него, для чего он бьет тростью по веткам. Я. Дед Вась, а зачем вы так делаете? Д. Да пока я рассказываю, тебя комары сожрут! Я . - Я потерплю) Дед положил свою тросточку на лавку и сказал - сам напросился. Далее с его слов и от его лица. Я когда еще в школе учился мне шибко девушка нравилась, Лидия!! (очень нежно он произнес её имя). Очень она мне нравилась, по этому я всячески её изводил. То за бантик дёрну, то ущипну её. Она всегда била меня за это. Я убегал, а она за мной. Как-то она погналась за мной, и сильно упала. Разбила ногу, да так, что зашивать пришлось. Ты не представляешь как я корил себя за это! Я понимал, что деду нужно выговориться. У меня, к сожалению таких людей нет, хотя нужны. Помню, нарвал букет ромашек и через друга отправил ей. Тогда она сказала моему другу, пусть сам несет и извиняется. У меня смелости тогда не хватило. А потом, у меня родители начали разводится. Там совсем не до девчонок было. В итоге мы с мамой уехали. Отслужил в армии, закончил институт. Приходит весточка, что отец умер. Как ни как, он мой отец! Приехал, организовывал похороны. Квартиру оставил он мне. Я уже взрослый был уже, с мамой решили, что тут жить буду. Как-то в магазине встретились с Лидой и закрутилось. Я тогда уже знал, что она будет моей женой. Не знаю по чему, но я это чувствовал. Мы поженились. Она родила мне моих ребятишек. А потом, потом её машина сбила. Сложно было конечно, но я знал, что мы справимся. Она пластом лежала, говорила ерунду всякую. Мол, оставь меня. А как я могу её оставить?! Я люблю её! Она все для меня! Через несколько лет смогла ходить. Трудно ей было, я видел, но я всегда старался быть рядом. Ей не нравилось это, но это она лукавила. Начали сюда выходить, гулять. Я. - Дед Вась, а зачем тростью по рябине бьете? Д. - Аааа.. Так это. Когда мы гуляли, я ударю по веткам и ягоды падают ей за шиворот и на голову, а мне смешно! А ей это не нравилось. Она меня любя шлёпала - гад какой! Я.- Дед Вась, а сейчас зачем вы это делаете?! Я ведь много раз видел. Д.- Как зачем?!! Она ведь со мной! Она у меня тут (показал на сердце). Значит она рядом, значит ей это не нравится! ...Только шлепнуть меня она уже не может. А этого мне ОЧЕНЬ не хватает. Люблю её.