В десять лет я попал в больницу, где стал свидетелем волшебного исцеления человека. В одной палате лежала девочка у которой была сломана нога. Когда кости срослись, гипс сняли, её все равно не выписали, потому что её нога перестала сгибаться в колене. Развлечений в больнице мало, поэтому в компании таких же выздоравливающих, я ходил смотреть на обход, проводимый молодым хирургом. Наблюдать, как он с кем-то шутит, кого-то ругает, для умирающих от скуки пацанов было нормальным развлечением. Как сейчас помню, садится он на край кровати этой девочки и серьезно спрашивает: - Как нога, не болит? Девочка лежит откинувшись на подушках, словно смертельно больная и тихим жалостливым голосом отвечает: - Не болит, но согнуть её не могу. - Как это не можешь? - удивляется доктор, - Я на снимок смотрел, у тебя там все в порядке. Попробуй! Девочка садится и пробует согнуть ногу, та не гнется. Она старается изо всех сил, помогает себе руками, но все безуспешно. - Вот видите, не получается, -говорит она голосом полным вселенской печали. - Жаль, - весело отвечает молодой хирург, который не разделяет её горе – придется снова ломать! Прямо сейчас и сломаем! Говоря это, он тянется к её ноге. Девочка визжит, пытается отодвинутся, но упирается спиной в угол, образованный стеной и спинкой кровати. Несгибающаяся нога при этом продолжает оставаться выпрямленной. Доктор не спеша, словно в замедленной съемке, приближая ладонь к ноге, приговаривает: - Не бойся, это не страшно, хрусь и все! Однако девочка не верит доброму доктору и пытается спрятать от него «больную» ногу. От ужаса забилась полностью в угол, даже не заметив, что при этом обе её ноги прекрасно согнулись и прижаты к телу. - Замечательно! – воскликнул молодой хирург, так и не дотронувшийся до неё – Готовься к выписке. Брысь отсюда! Сеанс чудесного исцеления закончен! Это он уже нам сказал. Мы посторонились, пропуская доктора, он пошел дальше в следующую палату, а мы смотрели на девочку которая размазывая слезы по щекам, приговаривала: - Что же я теперь маме скажу? Она же меня убьет! Тогда я впервые столкнулся с тем, что мама может сильно разозлится и даже наказать дочь, за то, что та выздоровела слишком быстро. Я узнал, что есть такой загадочный и непостижимый детскому уму народ – цыгане.