Доброго дня, пикабушники! Читаю часто, но пишу свой пост! Гуляла с маленьким ребёнком, по дороге домой, под коляску из под скамейки выполз из последних сил маленький котёнок, обезвожен, глаза заплывшие, весила грамм 200. Забрала, отвезла тут же в вет.клинику, врач сказал, если бы вы Ее не забрали, завтра на том же месте нашли бы Ее трупик. Конечно же у неё был полный букет: кальцевироз, парвовирус, ринотрахеит, но НЕ было иммунодефицита и токсоплазмоза! Проведя 1,5 месяца и пройдя через многие врачебные манипуляции, она ни разу никого не поцарапала, никого не укусила, не шипела и не кричала! Очень спокойная и благодарная кошечка. Ей месяцев 5-6 сейчас. Помогите, пожалуйста, найти ей хороший дом! Себе, к сожалению, взять не могу, так как муж резко против, не хочу ссорится((( Территориально она в Москве, ЮЗАО, привезу куда угодно в Москву и МО. Она станет самым добрым и благодарным членом семьи) На фото она съёжилась от страха, что Ее опять будут колоть и капать в глазки) P.S. Возможно нужно прикрепить к сообществу по животным, ищущим дом, но не нашла это сообщество! Сильно не пинайте...или пинайте, что ж делать!