Зайдя на днях в магазин ковров стал свидетелем прекраснейшей ситуации. Молодая семейная пара горячо спорила о том, какой им выбрать ковёр. Вернее горячо спорила только девушка, а ее супруг спокойно отвечал на все нападки. Собственно Парень (П) и Девушка (Д): Д: Зачем этот ковёр?Он страшный и не вписывается в спальню! П: Лен, он ребёнок. Через год-другой он начнет играть в обычное лего и в обычные машинки. Он будет руками свой город создавать. Д: Детям сейчас это не нужно!Дай ему планшет и он там тебе построит город. И вот тут парень взорвался... П: Лена!Какие планшеты?!В своем детстве я бы всё отдал за такой ковёр, а мои родители меня и слышать не хотели! У него будет именно этот ковёр и точка! Если надо, я сам к нему в комнату перееду и мы вместе будем играть на нём!В лего, в машинки и всё, что понадобится! Девушка уже ничего не ответила и парень подозвал консультанта, объясняя какой размер ему нужен. Еще порадовали слова: "И чтобы парочка вертолетных площадок была обязательно." Дружище, если ты сидишь на Пикабу и прочел этот пост, то знай, что ты настоящий молодец и твоему сыну повезло с отцом! Многие мечтали о таком ковре, но не все его получили... Картинка из интернета