Прочитав комменты к посту "Совет по безопасности", увидел коммент насчёт того, что шокер - это хороший способ самообороны. В 17 лет отмечали большой толпой Новый Год, все в приподнятом настроении. Наших подруг сильно подставил бог Дионис, и они, попросились отвести их домой. Мы с другом, как настоящие джентльмены, вызвались им помочь. Одна подруга решила заночевать у другой, потому наш маршрут сократился. Довели мы их до подъезда, подниматься - лифт не работает. Шестой этаж. Поднимаемся, а на площадке 4 этажа курят двое парней старше нас на 2-3 года, как оказалось потом, соседи нашей подруги. Девчонок развезло в тепле, пока мы поднимались, и потому одну мы тащили на себе. По всей видимости, парни тоже были джентльмены, им показалось, что мы представляем опасность для их соседки. Разбираться с ними не было сил, поскольку дорога вымотала, да и самим, честно говоря, алкоголь ударил в голову. Ответили, что провожаем домой, и пошли выше. Завели подруг, уложили самую уставшую, попрощались. Спускаясь ниже, нас встречают уже 6 человек. - Кто такие, чё к девчонкам пристаете, да мы вас размотаем! Слово за слово, и я понимаю, что драка 6 на 2 перейдет в тупое избиение, даже учитывая то, что парни сильно пьяные, но, увы, мы с другом телосложением не отличались. И тут я вспоминаю, что я же к этому готовился давно! У меня в кармане куртки лежит шокер. Представляю, как бью им самого говорливого и широкого, второго, третьего. В голове мелькают картинки из боевиков. Остальные явно не полезут без поддержки. Но что-то в моем затуманенном сознании не позволило это сделать. Если большинство моих знакомых в состоянии опьянения ищут драки и приключений, то у меня наоборот, начинает лучше работать рассудительность. Я вижу, что двое нам заходят за спину. Дистанция уменьшается. И тут я, сама интеллигенция, сам не ожидая от себя, говорю старшему: - Слышь, ты поговорить захотел? Пошли на улицу выйдем, здесь места мало, вам лечь тут негде будет. Повисла тишина, в глазах друга читается ужас, а в глазах противника синий экран. Он, уже не таким наглым голосом, говорит: - Щас.. мы оденемся (они были в домашних вещах, а на улице -25) И все они, вшестером, пошли в квартиру. Естественно, ждать мы их не стали, и поспешили домой, к накрытому столу. Друг протрезвел моментально, и потому догнать его по обледеневшей было тяжело. А шокер.. Отдышавшись, я достал его и проверил, его мощности после мороза хватило лишь на то, чтобы включить фонарик. Я даже представлять не хочу, где бы он оказался, если бы я попытался его на ком-то применить. Потому считаю, что средства самообороны могут помочь, но все равно нужно полагаться только на себя. P.s. шокер брал в специализированном магазине, всегда держал заряженным, в видео-обзорах испытателей бил больно)