Вчера, 20 февраля в 16:45 ,спускаясь в метро Петроградская, еще с эскалатора увидел попрошаек, которые как всегда "не могут уехать домой" , я внизу подошел к женщине(сидит внизу эскалаторов которая) и мимоходом сказал ей о том, что стоят попрошайки и попросил вызвать полицию , и пошел в вагон, каким-то чудом они это увидели (был очень много народу, я-то кое-как их видел,когда сообщал) и зашли за мной в вагон в составе : пацан и телка(по другому именно ЭТУ особь я не могу назвать) и их 2 телохранителей, которые, видимо, бы выбивали у меня телефон из рук ,в случае чего. Телка мне сказала: " что,как дела?". Я демонстративно фыркнул , что прекрасно , и отвернулся .На что один из телохранителей стал меня провоцировать, тыкать своим лицом мне в лицо( попутно оскорбляя меня матами ), как будто ему явно не хватало ласки и любви, и он жаждал от меня поцелуя :( . Откуда я родом ( любимому Иркутску привет!:) ) такого не терпят, на что ему последовал в лицо, вместо поцелуя, удар , пока я насовывал этому петуху , второй петушок подошел сзади и стал бить по почкам. Тут мне уже пришлось отпустить первого и обороняться и там мне помогли небезучастливые люди, которые видели , что петушки меня провоцировали. Не совсем понял, как пилить тут посты,хотел снизу видео описать, поэтому опишу тут: провоцировал ублюдок в синей куртке, с которым я потом и подрался , эту шмару вы по видео обнаружите,которая мне факом в камеру тыкает :D, рядом с этой шмарой стоит парень в сером длинном пуховике( это второй попрошайка) и второго петуха, который бил меня сзади не очень видно, он стоит за человеком возле выхода из выгона( лысый ) , второй петух мне кидался ауе понятиями ( видимо по ауе самое четкое это гасить вдвоем одного со спины :) ) В милиции мне сказали, если напишите заявление сами пострадаете больше, поэтому давайте их хотя бы сделаем популярными :)