На нижней фотографии можно посмотреть, как он выглядит без крышки. Меня много раз спрашивали, как я наносил надписи на панель. Способ довольно прост: я распечатал накладную фальшпанель в типографии, а потом заламинировал её. К сожалению, у них не оказалось ламинатора достаточно большого формата, так что панель пришлось собирать из двух частей. Но я разместил стык за стрелочными головками, и в итоге он получился почти незаметен. Плотная бумага, да ещё и с двумя слоями ламинации, довольно прочна, поэтому отверстия в ней пришлось проделывать с помощью металлических высечек, тисков и стамесок.