На основании эскиза я сделал чертёж в формате DXF и отправил его на предприятие, где делают лазерную резку металла. Материалом панели был выбран 2-мм алюминий. Как я уже писал в прошлом посте, основной идеей было создать полностью накладную переднюю панель, которая не мешала бы железу и не требовала бы распиливания корпуса для установки. Я вынес панель на стойках примерно на 5 см, и, соответственно, пространство сбоку нужно было закрыть рамкой. Поначалу я хотел сделать её почти не выступающей за край панели, но затем на одном из приборов подсмотрел идею с «козырьком». Рамка была изготовлена из 1-мм стали.