Таксую. Вчера вечером, уже под занавес смены, упала заявка из гипермаркета. Вышла супружеская пара с пакетами продуктов. Обоим лет по 35 - 40. Начала общение дама со слов: - Ну и почему я вас должна искать? Я говорю: - Че искать то? Номер, цвет и марка у вас есть. На них и ориентируйтесь. На крайняк позвоните в службу, попросите соединить со мной. Она: - Вы такси!! У вас должны быть шашки на борту и крыше, а если нету, так стойте и встречайте на входе своих клиентов. Вот первое желание было отправить их к хуям. Но заявка в сторону дома, да и на конфликты под конец смены сил нету. Пока ехали, позвонила диспетчеру и нажаловалась, что не могла меня найти. Хотя, стоял я прям возле входа (что редкость, ибо магаз пользуется популярностью и парковка, обычно, битком). Короче, чтоб меня не увидеть, надо неистово долбиться в глаза с бегемотом. Я понимаю, люди невнимательны бывают или могут просто не обратить внимания, но я стоял именно там, куда они заказали машину - возле центрального входа и не сантиметр в сторону. Потом ей не понравилась радиоволна, которая по умолчанию играет тихо и не навязчиво. Выключил. На что она сказала: - Я не просила выключать. Включите то, что мне понравится. Мысленно отсылая к хуям эту ебучую семейку, прекращаю обращать на них внимание от слова совсем. Всю дорогу она сама с собой возмущалась типа: "Совсем охамели, сволочи", "Такие деньги дерут, еще и хамят" и прочая подобная ебанина. Но все это были цветочки. По приезду я озвучил сумму - 205р. Далее диалог. Я - я. Тп - дама: Тп: - У меня скидка в вашей говноконторе - 25% Я: - Ваша цена уже с учетом скидки (так всегда, такая политика компании. Типа говорят: - У вас скидка 25%, а по факту похуй есть она или нет - цена одинаковая) Тп: - Нихуя не знаю. Вот вам 70 рублей, так как на прошлой неделе у вашего таксиста не было сдачи 80р. и он сказал: - При следующей поездке отдадите на 80 рублей меньше. Я: - Вы же понимаете, что вас наебали. Я то при чем здесь? С меня то косяка нет. Тп: - Мне похуй, решайте свои проблемы сами. И выходят. Я прихуел. Выхожу за ними. Мужик давай кидаться. Порвал мне куртку маленько. Повозились. Понимая, что нихуя я с них не получу, отсылаю их в жопу, но только чтоб они обязательно вместе туда шли. Выбесили утырки. Уважаемая ёбнутая семейка, если вы читаете этот пост, знайте - вы забыли у меня в багажнике пакет с продуктами, тот, который по больше. Вот список: Пельмени - 1 кг., масло растительное - 1 бут., хлеб - 1 булка, лаваш, сыр российский - 352 гр., чай - 1 уп., оливки с косточкой - 1 банка, оливки с креветками - 1 банка, шпроты - 2 банки, греча - 900 гр., рис - 1236 гр., кефир - 2 бут., кофе - 1 уп., яблоки - 4 шт., бананы - 7 шт. P.S. Сыр не очень вкусный. Не покупайте его больше.