Конечно, я заметила его присутствие, норку видно из окна дома, стала его подкармливать. Но на руки он не шел и к себе не подпускал. Две недели назад заметила, что к нему в нору пришла огромная белая собака. Я думала, что она его съела, но нет. Как-то раз увидела, на удивление, вылазит мой кролик. Оказалось, что собака живет с кроликом вдвоем, – пояснила женщина. – Один раз я встретила собаку на дороге с мертвым щенком в зубах. На прошлой неделе ее кто-то застрелил – она лежала с окровавленным боком.