Через 3 дня после этого владелица дома услышала писк щенков и увидела, что они выползли из кроличьей норы голодные. При этом у двух девочек и мальчика не до конца открылись глаза. – Кролик дал их покормить, но все время следил за мной. А потом не давал им выползать из норки – бегал вокруг них как сумасшедший и толкал их носом, не подпускал кошек. Он их вылизывал – чистенькие такие щенята у него были. Если бы не он, они бы не выжили. У нас холодно, температура опускалась до –25 °С, – добавила сельчанка.