В минувшую субботу в ТВК «Большая медведица» собралось больше тысячи человек, разместившихся на двух этажах комплекса. В скоплении людей нет ничего удивительного, ведь повод был значимым — розыгрыш целой квартиры. Многие новосибирцы приехали в надежде на честный и справедливый розыгрыш, однако были разочарованы, и вот почему: ведущий позвонил победителю, чей номер был якобы случайно выбран из ящика, и услышал приветствие «Да, Антон, привет» (на 2:45). В общем, дальнейший действие на сцене сопровождалось хихиканьем и смешками посетителей ТВК. Можно, конечно, предположить, что ответивший мужчина ждал звонка от некого Антона, и вообще всё это случайность, но тот факт, что звонившим, судя по всему, был новосибирский ведущий Антон Седов, говорит о маловероятности подобных совпадений. Для эпичного видео не хватает рейтинга, но ссылку на источник прилагаю: https://vk.com/wall-31101527_6374869