– Юрич, ты чего хмурной, умер кто-то? – Да не.. я это.. за сверхурочные пришел поговорить.. Юрич работал у меня второй год, ответственный и рассудительный бригадир. Никогда не видел его растерянным, а тут прям сам не свой стоял передо мной. – Так, а чего о них говорить, мы же по журналу всё выплачиваем, а журнал ты сам ведешь. – Ну да. Я как раз об этом. Я сверхурочно поработать по ставке рабочего. – Чоо ты хочешь сделать?! – у меня аж ключи выпали. – Сверхурочно поработать. Деньги нужны очень. – Можно, конечно, – "кредит, займ, ставки, бандиты, болезнь" - начал перебирать я в голове варианты. Да нет, слишком рассудительный для этого. – Я не могу по твоей бригадирской ставке на сверхурочные тебя взять. Только по рабочей. – Знаю. Деньги нужны, – опустил глаза Юрич, таким я его не видел. Знаю, что нужно быть жестче, но я другой. Не могу просто использовать людей. Игнорировать проблемы людей тоже не могу. Они, как правило, очень быстро в мои проблемы выливаются. – Павел Юрьевич, я сильно против. Ты мне как бригадир нужен, рабочих найти гораздо проще. – Ясно, спасибо, что выслушали., – развернулся и побрел, опустив плечи. – Да погоди ты, объясни толком, много денег надо да на что? – Семейные обстоятельства, – буркнул через плечо. – Дурак ты, Юрич, – разозлился я. – Почему, – остановился и удивленно посмотрел. – Потому что я с тобой всегда советуюсь. Даже если уверен в правоте своей, всё равно советуюсь. А ты вон поперся куда-то, сказать толком не можешь. Может, посоветую чего. – Да ну чег... – Рассказывай! – Дашка мне дочку родила. – Жена?! Серьезно?! Поздравляю! – Спасибо, конечно... – Ну а деньги-то тут при чем? – Ремонт надо теперь, пеленки-подгузники-игрушки-больнички... денег умотаться надо. – У тебя же Даша работает где-то, декретные, отпуски - там много денег. – У неё официалка копейки, нам не хватит. – Да мля, Юрич, как ты дурак такой дожил до седин своих! Езжай в офис, ищи юриста, я ему по телефону всё расскажу. – Зачем? – растерялся. – Затем, что у тебя официалки 40 тысяч, на тебя и нужно оформлять уход за ребенком. Будешь получать и работать, почти в 2 раза больше заработаешь. – Всмысле?! – такие вот глаза стали у Юрича О_О. – Всмысле что советоваться надо, Юрич. – Дак я ж... – ...плюс на фирме премию у нас выплачивают на выписку, тысяч 20, не меньше. – Хорошо, съезжу после работы. – Прямо сейчас езжай. Надо забирать документы и на тебя оформлять. – Ну у меня же... – Езжай, мля, стоишь тут время теряешь. Я позвоню юристу. Юрич успел. Оформил. Подрабатывать не пришлось. Получал двойную зарплату. Мне, как фирме, государство компенсировало. Талантливый бригадир, с огромным опытом, а основ каких-то не знает. Пытался мне коньяк вручить, нелепо бормоча какие-то благодарности. Был послан и усажен вечером за стол, который ему его бригада накрыла. Этот коньяк там же и прикончили. Всё-таки надо больше советоваться, особенно если сомневаешься или не знаешь чего-то. Лично я сам советуюсь, даже если точно что-то знаю. Строительная история №65