Работаю в тех. поддержка на заводе. Приходит заявка "Не печатает принтер" с пометкой "срочно". Определив местонахождения пункта назначения(а дорога ой не близкая, я бы даже сказал максимально не близкая, с одной части завода в другую) я взял инструменты и выдвинулся в путь. Добравшись туда вижу клиента, дама лет 50, у которой на лице написано "вы все говно, а я королева", далее (К): Я: это у вас не печатает принтер? К: (с невозмутимым видом) да у меня... Я: покажите где он, сейчас быстренько починим. К: у меня его нет! Я: и где же он? К: его в принципе нет. Я: но ведь... но ведь вы оставили заявку что принтер не печатает?! К: а он что, по вашему печатает?