Не ожидал такого успеха у постов, спасибо всем подписавшимся 5448 пикабушникам. Ну что, продложим. Часть 1 - http://pikabu.ru/story/zapiski_administratora_saunyi_5044223 Часть 2 - http://pikabu.ru/story/zapiski_administratora_saunyi_chast_2... Часть 3 - http://pikabu.ru/story/zapiski_administratora_saunyi_chast_3... История 7 Самые вредные и противные клиенты - это менты, вахтовики ну и конешно же нерусские. Расскажу про ментов. Арендовали они сауну на толпу человек. Праздновали очередное звание какого-то полковника. Как всегда, сначала все нормально. Но после изрядной дозы водяры начались приключения. Сначала они вызвали толпу шлюх. Вернее, им эту толпу привезли на милицейском бобике. Крики и стоны бедных девок я слышал даже сквозь толстые стены. Потом выходит ко мне один из ментов, начинает качать права - вода в бассейне холодная. Подогрев и так на максимум работает - вода как парное молоко, наслаждение. Но этот чудик решил что может быть и горячее, как дома в ванной. Начал меня запугивать что щас мне наркоту в карман подбросит, и будут у меня большие проблемы. Я на всякий пожарный выходил потом к ним разговаривать только под объектив камеры наблюдения. Ну я сделал вид, что включил секретный подогрев бассейна. Минут через двадцать мужик меня похвалил, сказал что вот теперь температура норм. Хотя она на самом деле не изменилась ни на один градус. Через час из сауны вылез пьяный виновник торжества в одних трусах и со стволом в руке. Вот тогда я по настоящему перебздел. Полкан этот вышел на улицу и разрядил в воздух всю обойму. Хорошо что у нас сауна не в жилом районе. Я Позвонил директору сауны и объяснил ситуацию. Директор посоветовал мне ни в коем случае не вызывать охрану и постараться мирно решать все вопросы. Я еще про себя тогда подумал "Если доживу". Короче намучался я с ними тогда. Бедные девки в буквальном смысле выползали из сауны без сил. Одна вышла и прямо в фойе разревелась. Плакала минут десять наверное - я ей налил воды и отвел к себе в админскую. Из невнятного рассказа я понял что творили они с ними там полную жесть. Срач после них остался жесткий - мы на пару с уборщицей потом 3 часа все пидорили. В одной из комнат отдыха нашли пакет с белым порошком. Я его на всякий пожарный слил в унитаз, а то мало ли... История 8. Приехал в сауну большой и толстый дядя. Денег во всех карманах набито, огромная золотая цепь, короче солидный такой дядя. Какое-то время отдыхал один - парился в сауне, плавал в бассейне. Через час выходит ко мне, говорит: " Слушай, у меня перстень в бассейн упал, давай воду сольем, найдем?" Я немного офигел от его заявления - слить воду в бассейне 6х6 глубиной почти 2 метра довольно пробоематично. Естественно, я ему отказал. Тот тогда мне предложил понырять, поискать - денег пообещал. Я опять отказался. "Ну тогда вызывай девок! Троих" -говорит мне. Желание клиента закон, вызвал. Приехали три шлюхи, зашли в сауну. Знаете чем они там занимались? Правильно - ныряли в бассейн и искали перстень. По итогу все таки нашли))) Потом дядька этот заплатил мне чаевых 5к и исчез в ночи. Больше я его не видел. Ответы на вопросы. Как и обещал, отвечаю на вопррсы, которые пользователи задавали в комментариях. 1) Часто ли оставляют ценные вещи. Практически каждый раз. В сауне есть шкатулка большая с золотом, серебром и бижутерией. По моим подсчетам - золота там на килограмм. Забирают редко. Про телефоны я молчу))) 2) Часто ли воруют. Постоянно! Тырят все что плохо лежит - пульты, посуду, даже батарейки из караоке микрофонов. Один раз умудрились стырить кальян. 3) А как можно организовать сауну для 18+? Вы паспорта спрашиваете или как это контролируется? Вообще хотелось бы побольше узнать о подводных камнях саунного бизнеса. - Да, обязательное условие при бронирование - заключение договора на ответственное лицо с паспортом. Без договора сауна не сдается. Хоть и маленькая, но гарантия. О подводных камнях как нибудь расскажу в отдельном посте. Спасибо за внимание, скоро будут еще истории.