В вузе супруги отменили закупку подарков на 23 февраля и 8 марта. Типа, денег нет - идите в бизнес. Решила моя половинка организовать сбор средств сама среди женщин. Те завертели головами - чой-та? мы и так королевы, а мужики недостойны... Ну что, мы не царских кровей, сгоняли в Метро, закупили горячительных и закусочных подарков для тех, кого реально хотелось поздравить. Перед 23 февраля жена прошла по всем с пакетами в руках и поздравлениями от чистого сердца. Сегодня пришла домой с огромной сумкой с ответными подарками на 8 марта (предпраздничные дни прошли в командировке), еле донесла. Остальным женщинам досталось по гвоздичке. Хорошо, все-таки, что женский праздник после мужского!