Девушка под ником Persera, играющая в космический симулятор Elite: Dangerous, в середине декабря отправилась на своём корабле в путешествие. По словам командира, её целью было улететь как можно дальше от звезды местной системы, побив предыдущий рекорд в 65652 световых года. Однако Persera ошиблась в расчётах и у неё не осталось топлива на обратный путь. Сейчас пилот находится где-то между звёздными системами на самом большом расстоянии от обитаемых миров, на которое когда-либо залетали игроки Elite: Dangerous.