Несколько человек откликнулись на призывы о помощи на форумах и во внутриигровых сообщениях. На весь путь у них уйдёт в общей сложности двое суток. Игроки рассчитали количество топлива, необходимое Persera для обратного пути, но не забыли и о собственном возвращении. В результате спасать девушку полетит всего один корабль, а остальные будут заправлять его по пути. Самой Persera нужно в течение всей операции не заходить в игру, так как все системы корабля, в том числе и жизнеобеспечение, тратят остатки драгоценной энергии. Однако из-за этого корабль будет сложнее засечь с большого расстояния, поэтому пилоту всё-таки придётся логиниться каждые несколько часов и передавать свою позицию команде спасателей. Сами игроки также выключили все лишние системы, чтобы сохранить больше топлива, и стараются не отклоняться от курса. На момент написания материала операция ещё не завершилась. Пока неясно, чем именно грозит Persera такая смерть. По условиям игры, если пилот погибает, то он теряет только определённую сумму (платит страховку и получает свой корабль вместе со всеми предметами обратно), однако если у него не хватает денег на «выкуп», то он может рассчитывать лишь на стартовый бесплатный звездолёт, а предыдущий будет уничтожен вместе со всем «обвесом». Источник: Ссылка