Возвращался сейчас домой. Зашел в трамвай, плюхнулся на свободное место. Вагон полупустой. Напротив меня устроился мужик с младенцем на руках. Смотрит так зло на младенца и говорит ему: - Значит так, сынок, слушай меня внимательно! Чтобы больше мою машину без разрешения не брал! И если берёшь - уж пожалуйста, чтобы утром она стояла в моем дворе. Ты понял? Младенец улыбается, курлычет и вроде как соглашается. Но мужика это не устраивает. Он почти кричит ребенку: - Вот не надо этого... Скажи просто: понял или нет? И тут я понимаю, что у мужика крыша поехала, а у него, между прочим, младенец на руках. Я даже стал обдумывать, что в таких случаях нужно делать... Хорошо, что мужик вдруг рявкнул: "Всё, пока!" и вытащил наушник из уха.