Глава общественной палаты Крыма Григорий Иоффе предложил ужесточить наказание за жестокое обращение с животными. «Тем, кто нарушает человеческие и божьи правила, нужно применять законное насилие, к сожалению, в нашем обществе ничего другого не будет. Я имею ввиду, что надо внести изменения в административный кодекс и если кто-то применил насилие к собаке или кошке, то не штраф брать три копейки, а посадить на год в тюрьму. Если обнаружить, кто поступил так с дельфином, то посадить на десять лет в тюрьму. К сожалению, наша ментальность такова, что только этим можно возродить гуманные чувства, потому что отсутствие страха в этой сфере приводит к жестоким проявлениям», — заявил Иоффе. ЧИТАЙТЕ ТАКЖЕ: У берегов Крыма нашли дельфина с камнем на шее http://nowcrimea.ru/novosti-kryma/obshchestvo/u-beregov-krym... По его словам, жестокое отношение к диким и домашним животным – это болезнь общества, «онкология человеческого духа, и ее метастазы перейдут и дальше, когда также будут относиться и к людям». «Дельфин в человеческом восприятии, благодаря литературе, легендам, может быть каким-то не очень научным представлениям о том, что у него мозг большой, что он понимает и разговаривает, занимает особое место. Но и здесь мы видим, как жестоко обошлись с этим животным. Это значит, что жестокость по отношению к братьям нашим меньшим зашкаливает», — цитирует РИА Крым слова Иоффе. http://nowcrimea.ru/novosti-kryma/obshchestvo/v-krymu-khotya...