Приходит как-то раз мой муж домой поздно. С бутылкой дорогого коньяка. Под глазом-фингал. Но не точно. Неконкретный такой синяк. Стала расспрашивать, но он отмахнулся. Такой чел, любит интригу потянуть. Вижу, что жив-здоров и отстала. Через пару дней говорит, что мне на телефон раз в неделю деньги будут приходить. И дочке, и моим подружкам, и всем, чей номер дам. То ли по 100, то ли по 300 рублей, не помню уже, давно было, но деньги пришли. Конечно, я уже мужа трясти стала, что это за сюрпризы, да откуда пополняется счет, ну он и рассказал о?№"уительную историю про тот вечер. Решил он после работы подкалымить на машине. Довез клиента в какие-то новостройки, через гаражи. Та мостик был через речушку и место глухое. Видит- трое парней девчонку тащат по мост. Она упирается изо всех сил, прямо волоком тащат, но не кричит, а отморозки ей уже подзатыльников конкретных наваливают. Муж развернулся и подкатил на них, дорогу перекрыл. Думает: их трое, пырнут ножом или отхерачат до полусмерти, если выйти драться. Что им, бухим? Потом думает- да по%ер, что будет, то будет, чо я - козел что ли, девчонку на растерзание брошу? (Это он сказал, какие мысли в голове были за секунду-две)) Стал орать, типо валите отсюда ушлепки, мусора на подходе, и таксисты вон едут уже. А там никто не едет, и в машине кроме тряпки грязной ничего тяжелого нет. Но они убежали, девчонку бросили. Видно, не совсем без воображения. Муж ее в машину посадил, а она трясется вся, ухо порвано, сережку они сдернули, плачет сильно. Говорит- меня отец встречает, я и пошла потихоньку с остановки. Отморозки мало того ограбили, еще и под мост потянули. Ну, он ее по голове гладит, успокаивает. Тут и отец подбежал. А надо сказать, что внешность моего мужа доверия ни у кого не вызывает. Лысый, с недельной щетиной, с бандитским фейсом и слегка армянин. Короче, ничего к себе располагающего, а доброй души и православного менталитета в темноте не видно. И папашка видит, что дочь его сидит в машине у какого-то дикого типа и плачет. Переклинило у него систему, он моего мужа как пушинку из машины выдернул и хотел сильно бить. Возможно, ногами. Дочка между ними повисла, орет - Папка, он меня спас!!! Разобрались, конечно, подъехали к дому. Мужик уже не знает, что делать, побежал домой, коньяк принес, деньги сует, чуть не целует моего. Деньги он не взял, тогда папашка сказал, что работает он где-то в сотовой связи и будет пополнять счета. Вроде, это ему ничего не стоит. На том и разошлись. Деньги и правда с пол-года приходили, и коньяк вкусный был. Главное, девчонка не пострадала. Навеяно постами о педофилии, о том, что люди боятся кому-то помочь, заступиться. Каждый решает сам, у каждого своя правда. Добра всем и любви.