Добрейшего времени суток. Работаю я звукарем ( не тот который песни на свадьбах переключает и тд. а тот который сидит на студии и пишет людей), занимаюсь этим давно, и качество соответственное (то бишь звучит норм). В основном работаю с тяжёлой музыкой по типу "Asking Alexandria" или "Bring Me The Horizon", это означает что я пишу живые (не оживленные midi дорожки) гитару и бас, барабаны набиваю в плагинах так как их у меня просто нету, да и гемора меньше . А вот и сами истории. 1. Договариваемся с командой о записи, спрашиваю есть ли табы (то откуда я барабаны вытаскиваю ), знают ли все партии и тд. получаю положительный ответ и забиваем время записи. Приходит гитарист басист и барабанщик. Я- Нахуя нам нужен барабанщик? Есть же табы. Вы же принесли табы ? Г- Так а мы партии переделали, и не успели добавить в таб, так что он тебе на руках покажет куда бить нужно. Я опешил от такого ответа. Я не был зол, расстроен или подавлен. Я просто ахуел. Люблю сложности и решил опробовать эту технику. Поразило ещё несколько фраз стукача, но есть одна с которой я выпал из реальности на неделю. Б- вот тут медленнее сделай, я так не сыграю . Я- темп сменить ? Б- не, темп менять не нужно, просто медленнее сделай. Думаю даже те кто не знают что такое "ноты" поняли где здесь подвох. 2. Начало то же, договоры, хуё-моё. И чет меня дёрнуло сказать чтобы струны новые были, а вдруг не знают что так нужно. Приходит гитараст, все при себе, начинаем запись. Слышу что звук глуховат . Через 5 минут у него лопается 2 струны сразу. Сохранив спокойствие я спросил : -струны новые? Г- ну да, я их позавчера сварил и они как новые! Я- как это сварил? Сваркой что-ли ? Г- в кастрюле же. Бабах. Пояснение. Ходит по интернету такой миф что мол если струны сварить то будут как новые. С таким же успехом можно выдавить сок лимона в глаз и ожидать изменение цвета зрачка. 3. Выпал мне шанс поработать на крутой студии с БАРАБАНАМИ !!1! Ну и ясен пень что команда захотела писать живые барабаны ибо так нужно. Прошу барабаниста сыграть кусок песни чтобы настроить звук на вход по громкости. Начал он играть так тихонько и закончил. Я спрашиваю "ты так и будешь играть ?". Ответ "да, так и буду". Включаю метроном . Тук-тук-тук-тук...