Тарелку не хило так кинуло и она треснула. Все вмести они потом выплатили ее стоимость. 4. Последний и самый распространенный заеб. Все все записали тд и тп. Я - кароч с вас половина сейчас , половина после сведения и мастеринга. Г - так а что тут сложного, давай ты нам сделаешь а мы тебя советовать всем будем. Я - не, если сейчас не платите половину я все удаляю и идите нахуй. Заплатили. Через неделю. Я - вот трек загрузил на файлообменник, качай и слушай . Г - ахахах, лох, мы не будем платить, ты уже нам трек сбросил. Я- окей, там водяной знак. Г - та хоть божья моча, платить не будем. Я - лан. Через 10 минут пишет. Г - а чё это тут постоянно кто-то говорит "*studio name*". Я - это индикатор долбоеба. Г - блин ну не гони, мы ж пошутили, ля-ля тополя. Я - не пацаны, или двойная сумма или идете нахуй. Выплатили. Может быть не прав, но это не первые такие. И я уверен что не последние. Прошу прощения за ошибки, пишу с телефона (я просто даун безграмотный) Если кому интересно выложу ещё пару историй. О голых подругах есть, о веруне, о мальчике который хотел домой и ещё много дерьма.