В начале 90х был явный недобор в армию. И военкоматы совместно с милицией буквально охотились за молодежью. Вылететь из ВУЗа или даже уйти в академ почти автоматически равнялось походу в армию и визиту в одну из многочисленных "горячих точек". Чего не хотелось очень. И вот, по жесткому разгильдяйству, я "проспал" сессию. И с трудом уговорил деканат на "академ", а не на отчисление. И со спокойным сердцем в пятницу лёг спать. А ранним субботним утром в дверь раздаётся звонок. Я матерясь про себя, протирая глаза иду к двери, охреневая от того кто в 5 утра может там трезвонить. Открываю и вижу на пороге человека в военной форме и двоих в милицейской, один из которых подозрительно похож на нашего участкового. - Чем могу? - нарочито зло интересуюсь я, а очко уже предательски сжалось ибо первым поняло всё... - Виталий такойтович? - по бумажке в руках зачитывает военный. - Зенки протри, разве не видно что я школьник! Младший брат я его - Слава. Спит он бухой. Щас позову! Расшастались тут в пять утра понимаешь... - бубня я отправился в глубь квартиры "будить старшего брата". И не приглашая "гостей" в квартиру прикрыл входную дверь, хотя захлопнуть её мент и не дал, подставив ногу. Зайдя в общую с братом комнату я за пару секунд натянул треники и майку, вышел на балкон и... И в следующий раз я посетил квартиру родителей очень не скоро. Зато именно в тот момент я до конца понял, зачем нужна пожарная лестница вдоль балконов - "на всякий пожарный". ЗЫ: А младший брат, через несколько минут, когда гости "начали" ломиться снова показал свой паспорт, дневник и тетрадки ученика десятого класса и лёг спать дальше. И да мы очень похожи.