В городе Железнодорожном женщина на машине "Хёндэ-Солярис" сбила маленького Алёшу Шимко прямо во дворе дома. А потом заявила, что он был нетрезв. Заключение экспертов: 2,7 промилле, что соответствует бутылке водки. После ДТП появилось экспертное заключение. По документам мальчик был очень сильно пьян. А следователь на основе этих документов сделал вывод, что шестилетний ребёнок упал под машину сам, сообщает Mash. Машина наехала на мальчика возле дома 39 в микрорайоне Павлино и протащила его под днищем десяток метров, когда Алёша с дедушкой возвращался с прогулки домой. От полученных травм мальчик скончался на месте. Очевидцы рассказали правоохранителям, что в момент наезда на малыша женщина за рулём разговаривала по телефону и двигалась очень быстро: скорость авто достигала 50 км/ч. Однако 31-летняя Ольга Алисова утверждает, что ребёнок сам виноват в том, что его сбили. В деле появилось заключение: в крови ребёнка обнаружили 2,7 промилле алкоголя. Судя по бумагам, ребёнок каким-то образом употребил бутылку водки. Увидев это заключение, семья погибшего мальчика потребовала повторную комплексную экспертизу. — В заключении написано, что в крови моего ребёнка — 2,7 промилле алкоголя, это бутылка водки, что он в этом состоянии мог передвигаться и сам попал под колёса машины. Это беспредел, — сказал отец мальчика Роман Шимко. Кроме того, были попытки оказать влияние на свидетелей ДТП, с места аварии пропали записи с уличных камер видеонаблюдения, уничтожались улики, не проведён ряд ключевых экспертиз. По факту ДТП, в котором погиб шестилетний мальчик, уголовное дело не возбуждали месяц, женщина, управлявшая иномаркой, находится в статусе подозреваемой. Ольга Алисова работает в салоне сотовой связи в Подмосковье, её супруг — член ОПГ, на счету которой убийства, похищения людей, вымогательства, грабежи и изнасилования. — Мне некогда об этом разговаривать, — сказала Лайфу Алисова. Семье предлагают провести процедуру эксгумации, чтобы доказать трезвость шестилетнего мальчика в момент аварии. Семья ребёнка была вынуждена обратиться к руководителям СК РФ, МВД РФ и Генеральной прокуратуре. Пруф https://life.ru/1017443