Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков прокомментировал появление неизвестного спутника с Владимиром Путиным в монастыре на Валааме, передает «Дождь». «Понятия не имею», — ответил Песков на вопрос о том, кого Путин привез в своей машине. Ранее СМИ обратили внимание на снятые 11 июля кадры, на которых видно, что президент России Владимир Путин приехал в монастырь на Валааме не один. На кадрах видно, как Путин подъезжает к Спасо-Преображенскому монастырю за рулем MercedesML. Припарковав автомобиль, президент вышел из него и направился к задней дверце, открыл ее и протянул руку. Неизвестный человек в машине показал на что-то пальцем, и Путин закрыл дверь.