Эта история случилась потому, что система военно-медицинского образования в Беларуси не совершенна, а бюрократия и «волосатые лапы» остались в стране наследием ещё советских времен. Для того, чтобы получить большую часть узких специализаций, а с ними перспективы на погоны высшего командного состава, белорусским военврачам приходится на пару лет поступать либо в Военно-медицинскую Академию в Петербурге, либо по договору с медиками бундесвера ехать в Германию. Немецкий вариант моим бывшим коллегам нравится больше, поэтому битва за места идет не шуточная. Бонус к специализации кроме погон – место в столичном госпитале и все прилагающиеся к нему плюшки. Мой друг Володя закончил военно-медицинский факультет хирургом и был направлен в медроту большой военной части республиканского значения. В медроте Володя заскучал, потому что работы ему там было совсем мало. За год службы случился в его ведомстве один несчастный завалящийся аппендицит, да и тот из-под носа в госпиталь увезли. А так – вросшие ногти, вскрытые абсцессы, вот, собственно, и вся хирургия. И много, много писанины. От такой жизни Володя, мечтавший о славе Пирогова, вскоре полез на стенку. А потом, одумавшись, стал вострить лыжи в Германию на учебу. Парень был настойчивый, пробивной, короче получилось у него. И вскоре мы все узнали, что Володя едет на два года учиться куда-то под Франкфурт. А после учебы заступает на должность хирурга в столичном госпитале. Ему и место придержат. Отметили это дело, позавидовали, пожелали доброго пути. И тут выясняется любопытный факт. Обычно перед тем, как отправлять офицера на учебу, с ним заключали свежий пятилетний контракт. Мол, вернется, должен будет либо отработать, либо оплатить свое обучение. А тут казус. Володе по старому контракту ещё 2,5 года служить. Вроде как успеет вернуться до окончания. Не знаю, о чем думали чиновники из управления, наверное, ни о чем, потому что поехал Володя в чужеземный ВУЗ без контракта. Проходит два года. Володя шлет мне по Интернету фотки с огромными пивными кружками и мордатыми офицерами предполагаемого противника. Тем временем супруга его заканчивает наш университет и начинает практиковать. Приезжает Володя на родину. Готовый микрохирург с десятком операций за плечами. Приходит весь такой радостный к начальству, а там руками разводят: - Извини, дорогой. Но в данный момент на твою специализацию нет места. - Как это нет? – удивляется Володя. – Я когда уезжал – было. Куда же делось? Я два года учился, руки нарабатывал. Вот список проведенных операций. Я хоть сейчас за операционный стол. - Понимаем, - начальники закатывают глаза к потолку. – Очень нужные навыки ты приобрел. Только места все равно нет. - Да куда же оно делось? - Было место, - не спорят начальники. – Но понадобилось нам одного офицера в столицу перевести. А у него дядя – генерал. Вот и поставили на твое место. - Как же он оперирует? Он же не умеет! - А он и не оперирует. Зачем ему такая ответственность. - А как же я? – растерялся Володя. - А ты побудь пока начальником медпункта. Вот тут, недалеко от Минска, километров сто, есть часть. Туда позарез начмедпункта требуется. Через пару лет товарищ на повышение пойдет, место освободится, мы тебя и переведем. - За пару лет я все навыки растеряю. А начмедпункта это вообще терапевт! - Ничем помочь не можем, - разводят руками начальники. Володя голову опустил и в часть поехал. Посмотрел на протекающую крышу медпункта, на кипу пожелтевших журналов, которые ему предстояло заполнять, и душа его обратилась на темную сторону. Тут, как назло, приходит ему из Германии сообщение: - Герр Вольдемар, пишет вам ваш преподаватель герр Рейзеншнауцер. Вы забыли кое-какие учебные материалы, которые я вам высылаю по Интернету. Володя встрепенулся и написал в ответ: - Герр Рейзеншнауцер, если так случится, что я приеду к вам обратно, не поможете ли вы мне с работой? Немец отвечает: - Герр Вольдемар вы в своем уме, такие вопросы задавать? Мы вас два года учили, диплом дали, за вашими успехами следили. Конечно, помогу, у нас тут хорошие специалисты, обученные на халяву, всегда нужны. Володя повеселел. А тут и конец его контракта подоспел. И совершил военврач жуткое предательство. Не стал он новый пятилетний контракт подписывать. Что тут началось! Крику было на всю армию! Володю имели во всех кабинетах управления, но он не сдавался, как последний партизан. Начальники, которые Володю в Германию отправляли без подписанного контракта, за головы схватились. За такой косяк можно и звездочек недосчитаться. Давай действовать методом кнута и пряника. Нашли ему и место в столице, и квартиру служебную. Но Володя стоит на своем, потому что отлично понимает, что после такого казуса ему путь один – подальше от родной армии. Ибо сожрут! Так и уехал. И жену забрал. Работает нынче Володя в небольшом городке недалеко от Франкфурта. Оперирует местных бюргеров, выплачивает кредит за дом и растит первенца. О своей военной карьере вспоминает только на 9 мая и на 23 февраля. Тогда Володя надевает парадную форму, выпивает стакан водки и с тоской понимает, что в городе – немцы.