Мультфильм, срежиссированный Хиромасой Ёнэбаяси (учеником Хаяо Миядзаки) на данный момент собрал более 36,8 миллионов рублей (по данным ЕАИС). До этого рекорд принадлежал картине «Твоё имя», выходившей в российский прокат в прошлом году. «Мэри и ведьмин цветок» — это экранизация написанной в 1971 году сказки «Маленькая метла» британской писательницы Мэри Стюарт (известна по циклу «Жизнь Мерлина»). Девочка Мэри проводит скучные каникулы в деревне и однажды находит загадочный цветок — после чего становится настоящей ведьмой и оказывается в сказочной стране, которую, разумеется, надо спасти.