За рулем Матиза здоровенный мужик, под два метра ростом и весом под 200кг !!! Ладно, шучу ) За рулем миниатюрная девушка. Короче, клиенты у ходят пить кофе, а мы приступаем к работе. Проходит 30 минут. Обе машины были готовы практически одновременно. И пока клиенты оплачивают, я решил пойти подрочи.. покури.. заняться спортом. Прохожу мимо Матиза и краем глаза замечаю что переднее правое колесо (как сейчас помню Nokian Hakka 5) собрано налево. Обошел по кругу машину - 3 левых, одно правое. Ну и разумеется начинается ЭКШЕН !!! Я - Это, парни, вы по ходу колесо не правильно собрали. Мудаки мастера (осматривая колесо) - Мля, точняк.... та и х..й с ним! Я - Эммм, в смысле "х..й с ним"? М - Влад, ты куда-то шел, вот и иди. Я - Зае..али, переобуйте колесо. М - Бл..ть, та оте..ись ты со своим колесом, а. В этот момент выходит клиент с AUDI. К - Все готово? Мой напарник - Да, конечно. К - Хорошо - садится в машину. Напоминаю, посты расположены один за другим, поэтому пока Матиз в боксе Ауди не выедет. А у нас продолжается спор. М - Ну вот смотри, уже клиент с Аудюхи пришел, все, иди, иди. Я - Бл..ть, давайте я переобую. М - Влад, вот те чё делать нех.я? Почему ты вечно суешь свой нос туда куда тебя не просят? В этот момент приходи девушка. Д - Все готово. М - Ага. Я - Нет! Секундочку подождите пожалуйста. М - Бл..ть, пиз..ец - уходят. Я ставлю подушки, поднимаю Матиз, отстреливаю колесо и начинаю его переобувать. Теперь представьте картину: я переобуваю колесо (на авто которым вообще не занимался), в воротах стоят и курят трое монтажников, неподалеку расхаживает недовольный клиент на Ауди, бросая на меня осуждающие взгляды, а рядом стоит девушка....