Я бы конечно его потом сожрал бы, вместе с костями, но это не главное. Главное, что я поставил клиента в известность. Поэтому, если я ставлю колесо на автомобиль, а заглушки нет значит либо она куда-то укатилась, либо кто-то ее... Но то что она была это 100%. Ну ок. Начинаю поиски. Я - Парни, заглушку никто не видел? П - Неа. Ну ок, идем дальше. Начинаю ползать вокруг машины и под подъемником. Проходит пять минут - заглушки нет. Приходи менеджер и мой напарник. М - Влад, почему машина "висит"? Я - Заглушку потерял. М - Эм, ну как бы там на улице люди ждут, по записи. Мне этот цирк уже хорошо знаком, поэтому я вполне спокоен. Я - Хорошо - обращаясь к клиенту на Финике - Вы не могли бы выехать. Я сейчас вашу заглушку найду и поставлю. К - Не вопрос. Клиент выезжает и паркуется напротив бокса. Мой напарник начинает делать следующую машину, а я продолжаю искать заглушку. Прошел целый час, но я ее нашел. Знаете где?