Житель села Лопатки Евгений Васильев этой осенью «прославился» тем, что стал фигурантом уголовного дела за покупку в Китае GPS-трекера. Следственные органы СКР по Курганской области обвиняют Васильева в незаконном приобретении специальных технических средств, предназначенных для негласного получения информации (по статье 138.1 УК РФ). Мужчине грозит судимость, штраф до 200 тыс. рублей или даже лишение свободы на срок до четырех лет. Мы нашли этого «злоумышленника» и выяснили, что 39-летний Евгений — отец четверых детей, инвалид 3-й группы, семья которого живет подсобным хозяйством. А GPS-трекер он заказал, чтобы вести слежку…за собственным теленком. ( Источник: https://www.znak.com/amp/112917 )