- Поначалу я немного его побаивалась, - рассказывала историю своего знакомства с мужем молодая учительница, - он же как Терминатор из фильма: два метра ростом, косая сажень в плечах, ни улыбки на лице, ни других эмоций. Привезла его один раз к родителям на дачу, он встал с лопатой и, словно шагающий экскаватор, весь участок за полдня перекопал. На улице какой-то парень подошел сигарет попросить, он на него так глянул, что парень побледнел, извинился и отошел. Когда предложение мне сделал, я взяла время подумать. Он конечно мне нравился, но как жить с невозмутимой, холодной машиной? И вот однажды случилось то, что в корне изменило мое мнение о нем. Пошли мы в кино на «Титаник» Кэмерона. Я так увлеклась просмотром, что совсем про своего «железного человека» забыла, а в конце фильма посмотрела, а он… плачет!!! Я думала, прямо там в обморок грохнусь от удивления. Никак в себя прийти не могла от шока, но, когда успокоилась, сразу дала согласие выйти за него замуж. За живого человека не страшно!