Расскажу пару историй. 1. Собрались мы год назад на Челябинские озера. Поехали на двух машинах, я с женой и друг с семьёй. На подъезде к озеру проезжаем табличку, даже не табличку - картонку, с надписью "платный пляж". Ну? приехали к озеру, поставили палатки? подходят пацанята лет по 14-15 и заряжают цену по 400 р. С машины. Друг сразу достает и платит. Я их спросил: "С чего вдруг?". Показали ксерокопии каких-то документов, по которым администрация поселка дала какому-то Иванову И.И. землю в пользование. Примерный диалог: - Ну и где эта земля? Тут ни схемы с печатью, не рисунка. - Вот эта самая земля, на которой вы стоите. - Ладно, допустим. Паспорт давай, ты, что ли, Иванов? - Нет, не я, а что? - Дак земля Иванову принадлежит, а деньги ты почему собираешь? Давай приказ о назначении хотя бы и паспорт. Вдруг тебе заплачу, а через пять минут сам Иванов придет за деньгами. - Сейчас мы (что-то неразборчивое мямлит) и подойдем к вам. Они больше не подходили. Просто не брали с меня. Стояло там машин 40, видно, поняли, что лучше не шуметь, а то все назад оплату ещё попросят. Друг тоже поразил. Спрашиваю его: "Что ты платишь всем подряд?!" Он ответил, мол, типа вывеска же была, значит, все официально. Норм такой бизнес. Вывеска на картонке, и пара пацанят, которым на пиво и сигареты дать всего. 2. Прошлым летом провел в Крыму пару месяцев. Заметил ту же вещь. Во ВСЕХ красивых местах берут за вход. Ай-Петри, водопад Джур-Джур и даже выходы к морю. По той же схеме не платил нигде, все посмотрели с женой. Сохранив в кармане пару тысяч. Что поражает и расстраивает больше всего - платят все... 3. В этом году снова в Крыму. Сходил на Мангуп Кале (лес, горы, пещерный город) в мае, все норм, никто ещё не стоит. Пошел с женой в июне - стоят снова эти шаромыжники, собирают за вход по 100р с человека. Уже спорить не стал. Просто иду мимо, они орут, я говорю: "Если нарушил, вызывайте милицию". Они отвечают, что там наверху касса, без билета не пустят. Прохожу короче. Наверху такой же дядя, что-то говорит, я прохожу мимо и все. Проходимость таких мест около 1000 человек в день в сезон, суммы очень большие. Это мошеннический бизнес. Давайте им уже перестанем платить. Эти шаромыжники любят ещё форму военную нацепить, без погон и всего такого, просто для вида, аля "вежливые люди", пусть это вас не смущает. Могут начать плакаться типа "мы тут мусор собираем", отвечаю, что я не мусорю, а за 100 000 в день сам тут мусор с радостью пособираю. Хорошо они устроились, сидят в тенёчке, 2-3 месяца, деньги собирают, чтобы на весь год хватило, наглость просто. Всех сослать куда-нибудь в Норильск хочется, на завод, чтобы хоть узнали, что такое РАБОТА. Привыкли не работать, а собирать деньги. Причем не за свой труд, а за то, что создала природа и кто-то до них. По радио, кстати, говорили, что если встретите таких, звонить на горячую линию. Что все заповедники и охранные зоны бесплатны для посещения в Крыму. Деньги могут брать только за услуги, а не за вход. Я, и такие как я, лишь малая капля. Их бизнес процветает и будет процветать. Давайте перестанем поддерживать ленивых мошенников, привыкших к халяве. Не платите им нигде. И предупредите друзей и знакомых. Тех, кто собирается в Крым, и не только. За орфографию прошу простить, пишу с телефона. Всем удачного лета и отпусков.