Результат. В целом я доволен результатом, но буду конечно дорабатывать. Слишком я худоват получился, но механизм тренировок вроде запустился, поэтому думаю будет не сложно. Проблема питания и переедания снята полностью. Скорее сейчас проблема, могу забыть поесть. Считать калории вошло в привычку. Все силовые параметры выросли значительно. Живот пропал полностью. Отдышка, и.т.д. исчезли. Боли в спине, при нагрузке, прошли Джинсы с 42 уменьшились до 31 размера. :) Ну и да... на еду стало уходить меньше времени и денег. :)