Представляю вам фотоотчёт моего похудения. С 122 до 84 кг. Не буду вдаваться в причины почему я так набрал вес, не особо это и важно. Набрал и набрал. Когда начал худеть, решил фотографировать процесс в одинаковой позе, одежде и с одинаковым напряжением мышц (вернее не напряжении). Методика самая примитивная (подсчёт калорий), но с массой нюансов и с совершенно другой целью, сделавших её действительно эффективной. Суть методики. Задача похудения ставилась не как цель а как процесс. Аналогично ставилась цель для занятий спортом, не результаты а процесс. Итак поехали: Пол: мужской Возраст 37 лет. Фото №1 вес 122 кг 16.07.2016