После чего я перестал целенаправлено худеть и начал заниматься спортом, в качестве тренировочной программы был выбрана программа Стива Максвела 300 спартанцев. Вот эта. http://trainathome.ru/training/trenirovki-s-sobstvennym-veso... Подкупила тем что не требует спортзала, времени, тренажёров. Адаптировал под свою методику. Начинал с начального уровня и мог выполнить все упражнения по 10-11 за раз максимум. Сейчас максимальный уровень, количество упражнений 15-25 за раз. Два верхних кубика пресса уже очень чётко видны. Два средних видны. Фото №7 Вес 84 кг 14.05.2017