Когда был помоложе, несколько своих лет посвятил легкой атлетике. За короткие сроки набрал достаточно крутую для своего возраста форму, и вот случай с одного очень важного соревнования,на котором было ну очень много людей, откуда только можно. Тяжелый день, отборы, полуфиналы. Так как я бегал в основном 100 метров, то приходилось долго разминаться, ждать, но главное быстро пробежаться). И вот наконец прошли все отборы, и я попадаю в финальный забег. Понимал что шансы на первое место очень велики, от этого трясет, переживаю. Вот старт, готовим колотки. Потом стандартное внимание...выстрел! Стартую идеально, одним из первых выбегаю, и тут на метрах 30 понимаю, что что -то бьется об ногу! Смотрю вниз, а там х..р из шорт выскочил. Самое ужасное это то, что бежал я так метров 15, и от шока сошел с дистанции. Шорты эти очень короткие, и носить их лучше без белья, да и вшиты в них трусы сеточкой...которые в итоге растянулась со временем. Было стыдно, стремно, и все что только можно . Но тренер сказал что стыдиться нечего, и дурак что не побежал дальше)))