Реакция была мгновенной: не позорить женщин-цыганок, воровок потребовал от полицейских... местный цыганский барон. Одной из его претензий, как сказал прокурор, была... нефотогеничность изображённых на плакатах дам и то, что своего согласия на размещение портретов они полиции и прокурорам не давали. «Аристократ» даже намекал на судебные разбирательства по части незаконного размещения фото. А еще барона возмутило то, что подобная «наружная реклама»... «формирует негативный имидж цыган». Однако уважить его просьбу отказались и в акимате, и в ДВД области, указав на дверь. Ссылка: http://ratel.kz/raw/tsyganskij_baron_poprosil_aktjubinskih_p...