Этим дело не ограничилось. Одни пользователи «Пикабу» составили письма в генпрокуратуру и в онлайн-приемную президента РФ. Другие - начали писать комментарии в социальных сетях ритейлера. Сначала smm-специалисты Familia, ведущие аккаунт, удаляли комментарии и лично отвечали пользователям, но потом они закрыли возможность комментирования во всех официальных сообществах - в «ВКонтакте», в Facebook и Instagram. Вероятно, не справились с волной негатива. А можно ли ставить камеру в примерочной? Рассмотрим юридические тонкости вопроса, можно ли магазину установить камеру видеонаблюдения. Этот вопрос неоднократно обсуждался. Владельцы магазинов утверждают, что размещать камеры они могут, где угодно, так как магазин - место общественное. А в примерочных совершается больше всего краж. Покупатели же ссылаются на статью 137 УК РФ о неприкосновенности частной жизни. Очевидно, что переодевание и раздевание является моментом частной жизни человека, и такой видеосбор информации без его согласия не допускается. При этом если же в магазине есть таблички о камерах наблюдения в примерочных, то покупатель, используя их, уже соглашается с установленными правилами. Однако, как удалось выяснить, публично ни один ритейлер не понес наказание в виде штрафа за камеры в примерочных, хотя периодически информация об их обнаружениях появляется в сети. Почему скандал так раздули? За ответом, может ли травля в соцсетях быть спланированной акцией против Familia, мы обратились к работникам пиар-сферы. Они отказались от официальных комментариев, сославшись на выходной день и на то, что необходимо уточнить все нюансы ситуации. Лишь один из пиар-специалистов в неофициальной беседе прокомментировал, что такое распространение информации не похоже на происки конкурентов или «черный пиар». По его мнению, раздуть скандал помог опубликованный на «Пикабу» отказ о возбуждении дела, когда покупатель нашел в кабинке камеру наблюдения: «У пользователей появилось ощущение причастности к борьбе за справедливость. Поэтому история хайпанула» [стала популярной, модной — прим.]. Пока официального обращения к покупателей от пиар-команды ритейлера не последовало. Бизнес.Ру направил запрос в Familia, чтобы получить комментарий по поводу этой ситуации. Оригинал https://www.business.ru/news/2700--familia-zatravili-v-sotss...