Ура! Мы добились своего! Ритейлер off-price магазинов Familia оказался в центре скандала, раздутого пользователями популярного в России форума «Пикабу». В интернете ритейлера забросали комментариями с вопросами о «камерах в примерочных», и администраторы в социальных сетях ограничили возможность комментирования в официальных группах во «ВКонтакте» и Instagram, установили особый режим комментирования в Facebook. Бизнес.Ру разбирался в ситуации. В конце рабочей недели на сайте «Пикабу» пользователь movod опубликовал историю про найденную камеру скрытого видеонаблюдения в одном из магазинов сети Familia. Он якобы обнаружил в магазине «Фамилия» в ТРК «Меркурий» в Санкт-Петербурге прямо над примерочными перфорированный профиль с гофрой внутри. В ней были отверстия над каждой кабинкой для переодевания. После отказа сотрудников магазина признавать наличие камер была вызвана полиция. По словам автора сообщения, при полицейском гофра была вскрыта, в ней действительно оказалась камера видеонаблюдения. Несостоявшийся покупатель написал заявление в полицию. Но позже ему отказали в возбуждении уголовного дела с формулировкой: «в ходе осмотра кабинок, прилегающей к ним территории [...] каких-либо скрытых камер видеонаблюдения обнаружено не было. Эта история была одобрена 18 тысячами пользователей и получила 1,5 тысячи комментариев. Дальше пошел вирусный эффект: по всей стране люди стали искать камеры в магазинах Familia: сообщения об находках опубликовали из Краснодара и Великого Новгорода.