Сегодня по работе поехали в район. С собой у нас была нога. Человеческая, ампутированная после гангрены(началось с диабетической стопы) для утилизации. Нога была упакована в два мешка разных классов отходов. Да-да, части тела идут как биологические отходы, подлежащие сжиганию. В городе тормозит сотрудник ДПС: -Что везете, кузов откройте.(открыли) -Что в ящике?(двойной пакет в пластиковом боксе) -Нога. -Что вы врете? Покажите.(показываем) Так-же показываем доки(заявка на утилизацию и соп.акт).ДПС бледнеет на глазах, его рвет и он еле выговаривает: -Уезжайте нахуй отсюда. Час спустя. Приезжаем на рынок покушать. Машина у нас сегодня была тентовая. Я - я, Водитель - в. В - Прикинь, если ногу спиздят. Я - Ну продадут как кусок говядины. В - Шути шути. Выходим на стоянку, и реально, её спиздили. Открыли тент и думали, что это кусок мяса. Позвонили в полицию, они приехали минут через 10-15. Только начали опрос, как прибегает он - пацан лет 12. Кидает в нас ногой в пакетах и съебывает. Полиция и мы в ахуе. А как у вас проходит пятница? Ездил я, тег моё