Я всегда была очень мелкой. Мой рост 154 см, а вес, даже сейчас, в 36 лет 41 кг. Все попытки стать несколько женственнее заканчивались превращением в хомяка-переростка ( почему-то росли только щеки), а от занятий в спорт. зале я только худела. Всегда завидовала женщинам с формами, но со временем смирилась и приняла себя такой, какая есть. Осталась одна проблема:чтоб сделать "серьезное родительское внушение" дочери, мне надо или на табуретку встать, или подпрыгивать-дочка ростом 178. Поэтому все попытки воспитывать заканчиваются смехом. Летом я ехала в метро. Час пик. Так как на работе у нас демократия, даже будучи начальником, я хожу в джинсах и кедах. Я люблю, когда мне удобно. Стою я в вагоне и вдруг чувствую, как к моей попе прикасаются горячие и дрожащие ладони. И в ухо тихий шопот :" тсссс, малышка, не бойся...". Я медленно повернулась и увидела плюгавого мужичонку. Сказать, что он охренел-это не сказать ничего... Да, со спины я вполне схожу за подростка, но , как бы не была продвинута косметология, на лице написано, что уже "не шешнадцать". Знаете, у него было такое лицо, как будто он снял проститутку в Тайланде и в процессе обнаружил у нее член. И тут я убедилась, что телепортация-это вполне реальная вещь), он исчез, просто растворился в толпе. Мужик, я надеюсь, что нанесла тебе страшную психологическую травму и у тебя больше не будет желания лапать детей!