По роду занятий имею металлический чемоданчик, для инструмента и прочих материалов. Лето. Солнце ярко светит ( я в солнцезащитных очках ). Прилично одет. Не хватает только наручников на запястье и ручкой кейса, а так вылитый Джеймс Бонд. Город. Иду на очередную заявку. Замечаю боковым зрением, минут как пять, вертится возле меня мальчик, на вид лет семь. То слева подойдет, то справа, то обгонит, то отстанет. Через 10 минут не выдержал. - Дяденька, а что у вас в чемодане? - Деньги советские ровными пачками. - А покажите пожалуйста. Я ещё никогда не видел много денег. - Не могу. Очень много посторонних глаз. - А мы в подъезд зайдём, там никто не увидит. - Зайти то зайдем, а ты меня кирпичом по голове. - Да ты чё! Я ещё маленький.