Гуляет женщина по рынку ..ну такому, знаете...на котором продают разную живность. И вдалеке видит клетку с большим и ярким попугаем. Подходит ближе, читает табличку на клетке "говорящий". Обращается к мужику за прилавком -Правда говорящий? ей попугай из клетки -да блядь. Женщина, в некотором шоке, обращаясь к мужику -ну...интересно конечно, но то что он матом ругается для меня не допустимо -если отучу от мата, возьмете? -да, скорее всего да. Мужик открывает клетку, хватает попугая за шкварник, относит в каморку, кипят воду, окунает пернатого головой в кипяток, достает -при ней материться нельзя, понял? -понял! Хватает попугая, относит в клетку, запирает ее. Проверяйте мол. Женщина попугаю: -Вот если я приду домой, что ты мне скажешь? -здравствуйте госпожа -о...хорошо! а если с молодым человеком? -хмм...здравствуйте госпожа и господин! -а если с двумя? -мм...здравствуйте.....господа и госпожа...! -а если с тремя? -слышь, Петрович. Кипяти воду. Она реально блядь.