Заехали как-то зимой с другом в гипермаркет, ходили, смотрели и наткнулись на распродажу лопат для снега. Цена понравилась, решили взять по лопате, в гараже лишней не будет... Вышли на улицу, опёрли их на машину, друг полез в багажник освобождать место, а у меня зазвонил телефон. Принял вызов, стою, общаюсь, поворачиваюсь к машине, а одной лопаты нет, и мужик какой-то с ней улепётывает! Нихрена, думаю, что за жизнь, стоило только отвернуться! Попрощался с собеседником и побежал за вором, кричу вдогонку: «Мужик, стой, куда лопату попёр!?» - Этот тип, увидев, что я его настигаю, остановился, смотрит на меня со страхом в глазах и говорит: «Чего надо?!» - и лопату за спину прячет, а сзади мой друг бежит в нашу сторону и кричит: - Ты куда так втопил..? Что случилось?! - Да вот этот тип у нас лопату насадил! - С чего ты это взял? Они обе в багажнике лежат! – отвечает друг. Я не понял! Как так..? Смотрю на дядьку вопросительно и спрашиваю: - А что ты убегал от меня тогда, если твоя лопата? - Не от тебя я бежал, а на автобус... Из-за тебя опоздал... Вон он уже отъехал – показывает рукой в сторону остановки и смотрит на меня так грустно. - Ну извиняй, мужик, не переживай, поехали с нами, до дома подбросим - ответил я. Оказалось, пока я говорил по мобилке, друг уже убрал одну лопату в багажник, а мужик тоже купил такую по распродаже.