У моей второй жены ребёнок от первого брака,пацан пяти лет у меня дочка восьми. В принципе нормально с пацаном поладили но вот его паталогическая жадность меня выбешивала. Всё мне,всё моё , все сладости сам съем,все игрушки мои. Так его воспитали,он до того как мы сошлись на положении царя жил среди бабушек ,дедушек ,дять и тёть. Ругаться не хотелось,не люблю,бить детей вообще не приемлю,да и жена могла бы обидется,мол не родной вот ты его и пресуешь. Поэтому я как то с ним гуляя в парке набрал много вкусняшек,мороженное,сникерсы,баунти да пепси колы всякие. Малой обрадовался. А я сел с ним в беседке и спокойно всё это сожрал. Таких охуевших глаз я у него никогда не видел. Он истерил,орал что я жадина а я молча и неторопливо всё это хомячил. Потом я зашел с ним в магазин и купил сони плейстейшн 2. Малой пошмыгал носом а потом спросил - Это нам? Раньше это был бы не вопрос а утверждение типа -Это мне! - Нам конечно.-ответил я. Как ни странно ребёнок после этого случая в корне изменился в лучшую сторону,даже маме не пожаловался.