Пять месяцев назад об этой игре уже писали. Сейчас она вышла в альфу, обзавелась достаточно большим количеством фанатов, однако большинство из них -англичане, американцы. Говоря проще - русское коммьюнити игры не так велико. Нужно это исправить. Берите своих друзей, создавайте диверсионные группы или же отряд сборщиков-мародеров, грабьте "корованы" и вперед, к победе! P.S. Цена в Steam на данный момент: 419 рублей. Ссылка: http://store.steampowered.com/app/505460 Официальный сайт: http://www.foxholegame.com/ Разработчики игры - канадцы, я к ним никакого отношения не имею. Ну это так, на тот случай, если вы засомневаетесь в моей искренности. И да, заголовок, как и текст, максимально шаблонен и избит. В запятые я не могу.