«От каждого по его способностям, каждому — по его труду» - вот залог победы в игре. Любите пострелять? Пожалуйста, берите винтовки и вперед. Заботитесь об укреплениях? Возьмите молоток, позовите пару ребят на точке возрождения и вперед, строить стены. А может вы просто хотите пообъезжать кратеры с криками "Ёкарный бабай"? Логистам всегда нужны водители. Карт в игре достаточно, а уровень реиграбельности достаточно высок. Каждый раз игроки выстраивают укрепления по разному, соответственно и чувствуется карта иначе. Однако стоит отметить, что здесь "каток" как таковых нет. Очень маловероятно, что вы просидите от начала войны и до конца. Война здесь может длится несколько дней, всё зависит от стараний сторон - силы их солдат, расчетливости их командующих, быстроты водителей и количества винтовок в городе.