Foxhole - это даже не стратегия и не Top-Down шутер. Это настоящая MMORPG. В отличии от других братьев по жанру, здесь нет делений на классы, квестов, NPC. Вы - обычный солдат. Или медик. Или инженер. Или всё сразу. Всё зависит лишь от того, что вы захотите сделать для войны. Вы можете наиграть 9 часов и не видеть сражений, создавая на фабриках оружие и доставляя грузы на фронт. Или же наиграть те же 9 часов находясь в гуще боя и перевязывая раны товарищам, которые истошно кричат в микрофон. К слову, микрофон и эти самые "товарищи", то есть коммьюнити - одна из главных особенностей игры. Здешние игроки очень любят RP, а система рангов строится исключительно на количестве "плюсов", которые вы поставите игроку. Так, например, чтобы получить высший ранг вам нужно получить 10000 заветных плюсов. Поэтому все стараются, отыгрывают, каждый делает что-то своё. Прямо как на войне. Это и покорило меня.