Здравствуй, Пикабу! Как известно, лето - месяц довольно скудный на игры. Многие довольствуются чем-то привычным, вроде Ведьмака или GTA Online, продленной в честь наступления лета WOW. Но хочется чего-то нового. Несколько дней назад я прочитал пару заметок в игровых СМИ о новой игре Foxhole. Она и до этого маячила у меня в рекомендуемых Steam, но я не вчитывался в описание игры и считал её мультяшной версией Блицкрига. Я, конечно, ошибался. На данный момент игра находится в состоянии Alpha версии (сколько раз вы это слышали?), однако все функции уже добавлены и работают. В дальнейшем, я думаю, они будут просто модернизироваться.