Как-то я был в командировке, а до этого долго не пил. Ну и сделав все рабочие дела, решил расслабиться в баре при отеле, где остановился. Не затягивая пост, сразу скажу, что набрался я там изрядно и плохо помню, как попал в номер. Утром нужно было выписываться и меня попросили оплатить вчерашний счёт из бара. Каково же было мое изумление, когда увидел цифру в 4 453 $. Больше 200 000 рублей за один вечер в баре?!!! Оказывается, я выпил очень много порций очень дорогого пойла. Я, признаться, охренел. Меня пробил холодный, а потом и горячий пот. Что же делать, если у меня даже на кредитке столько нет?! В этот момент я проснулся у себя в кровати, дома, весь мокрый от нервов. Минут пять пытался осознать, что это сон и меня точно не будут искать из-за того, что я не заплатил. Это было одно из самых моих лучших пробуждений в жизни. На работу полетел на крыльях. Ещё бы 4,5k баксов сэкономил. А у вас были страшные сны и счастливые пробуждения?