У меня сын учится в школе в 3 классе. часто приходит домой не в настроении, но никогда не говорит, что с ним случилось. И вот как то жена мне говорит, чтобы я сходил в школу и поговорил с учительницей. Ну пришёл я, поговорил и оказывается в классе у них учится девочка, которая просто всех терроризирует. Особенно моего сына, потому, что он тихоня. То пнёт его, то за рубашку дёрнет и пуговицу порвёт, то тетрадки со стола скинет и ногами по ним пройдётся. В общем полный беспредел. И вот с того дня я начал его учить давать сдачи, чтобы рос мужиком. Через какое-то время звонит учительница и просит меня прийти в школу. оказывается мой сын после очередного девчонкиного издевательства взял ей и в нос заехал с размаху. Пошла кровь. Рёв был на весь класс. Жена узнав про это наехала на меня, что я плохой отец и не так воспитываю сына. Что нельзя бить девочек. В общем мы поссорились жёстко. Но зато вот уже месяц, как этот тиран к моему сыну вообще больше не подходит. Вот скажите, прав я и правильно я воспитываю своего сына? А вы на моём месте чтобы своему ребёнку посоветовали, если его в школе стали обижать?