Как готовить: - Продукты заранее, напомню, достать из холодильника. Здесь все продукты должны быть комнатной температуры. Чтобы не метаться по кухне, как угорелый, советую заранее снять с лимонов цедру, покатать по столу ладонью лимоны и выжать сок. - Духовку разогреть до 175С. Если будете печь в керамической форме, то смажьте растопленным сливочным маслом дно и борта, застелите пергаментом, снова смажьте маслом и слегка присыпьте мукой через небольшое сито. Я использовал силиконовые порционные формы, поэтому ничего не смазывал и не присыпал. В них и так ничего не прилипает.