- Пока кексы на отдыхе, время заняться глазурью. - В небольшой миске соедините сахарную пудру и лимонный сок, поставьте миску на кастрюлю, наполненную водой и все это поставьте на огонь. ВОт на такой вот водяной бане, периодически помешивая дождаться растворения пудры. Продолжая размешивать ввести масло. Готовить еще минут 5-10 пока не образуется однородная глазурь лимонного, полупрозрачного цвета. Тут уже можно пробовать. Я добавил еще немного лимонного сока. На этом этапе глазурь можно подкрасить либо пищевым красителем по вашему желанию, либо шафраном. Мне хотелось яркого, кроваво-багряного цвета и я бахнул чайную ложку гренадина, а то он с лета скучает. -Теперь время полить кексы глазурью, присыпать сахарной пудрой и украсить.