Здравствуй, честной народ. Сегодня хочу представить долгожданное многими блюдо. Это позицию заказывали еще полтора года назад, почти со старта "Литературной кухни". Столь затяжная задержка, между нами говоря, вызвана моей ленью и спокойным отношением к сладкому. Вот мясо и супы всякие, то да, завсегда. Итак, отбрасывая прочь прелюдии и пустые разговоры хочу предложить вам рецепт из книги "Пир Льда и Пламени" - Кексы для Сансы Старк."Королевская гавань". В разных источниках они называется по разному: от печенья до пирожных. Я буду все же придерживаться своей версии и называть их кексами. Ибо по рецепту это именно кекс. Итак, начнем, пожалуй....