Технические вопросы и замены: Особых замен я тут не вижу. Разве что в начинку можно добавить скажем, изюм, замоченный в чае с коньяком. Иль добавить орехов. В данном случае я не отступал от рецепта. Готовить можно как в цельной прямоугольной форме, так и в порционных. Выводы: Как я уже говорил, я не большой любитель сладкого, но тут мне было сложно удержаться. Мы Соней (это дочка моя) вдвоем, как коты перед стиралкой, смотрели в окно духовки и пытались дождаться момента, "когда уже можно". Пахло дико вкусно и ароматно. Даже не буду рассказывать, что пару кексов из моих старых и не очень красивых силиконовых форм, мы растерзали буквально за пару минут, грубо макая кексы в глазурь. Короче говоря, народ, вкусно. Я пью обычно крепкий чай без сахара и под это дело такие кексы идут особенно круто. Подводя под всем этим итог, предлагаю попробовать и сложить свое мнение. И хоть на мгновение прикоснуться к той атмосфере и попробовать прочувствовать то, особое окружение, что так гармонично присутствовало в сериале и книге. ПО-прежнему принимаю ваши предложения касательно идей для "Литературной кухни". Рассказывайте о ваших любимых книгах и блюдах - будем популяризовать литературу необычным способом - через еду;) https://vk.com/carrotodessa - это уютный контактик. Добавляйтесь и выкладывайте фотки того,что у вас получилось в тему отзывов. https://www.facebook.com/brahmanden - Это я сам в ФБ https://www.facebook.com/carrotodessa это группа в фейсбуке, где появляется то, что не появляется здесь. Засим позвольте откланяться. Жму руку и обнимаю. Ваш Бра. ЧИтайте хорошие книги....