" Лимонные Кексы для Сансы Старк. Королевская Гавань" Понадобится следующее: -2,5 стакана муки -1,5 ч.л. разрыхлителя - четверть чайной ложки соды - половина чайной ложки соли - 200г.(+ немного для смазывания формы. Если используете не силиконовые формы) сливочного масла комнатной температуры. Достаньте масло заранее. Оно должно быть мягким и легко мяться руками. - 1,5 стакана сахара - 2ч.л. экстракта ванили. (Это из рецепта. Я не использовал) - 3 крупных яйца комнатной температуры - сок половины лимона - 3 стл тертой лимонной цедры - 1 стакан молока Глазурь: 150г. сахарной пудры -Треть стакана лимонного сока (по желанию можно и добавить) - 1 ч.л. размягченного сливочного масла - Лимонная цедра, зерна граната, гренадин - для украшения и для добавления в глазурь.