Случилось так, что младший брат моего друга пошёл в армию. Как только он прибыл в расположение, старослужащие предложили ему не служить год, а окончить армию экстерном: за месяц или за три дня. Парень спросил, в чём разница и как такое возможно, а когда выяснил, решил всё-таки ничего заочно не заканчивать, а отслужить год. Я расскажу вам об этих способах от его лица, вдруг кому-то пригодится. Способ первый: Дембель за месяц Когда я только сюда приехал, мне рассказали об одном срочнике, который смог демобилизоваться за месяц, да ещё срубить напоследок денег, которых хватило на покупку квартиры. Произошло это так. Однажды этого срочника отправили на какие-то погрузочно-разгрузочные работы. Таскать надо было тяжёлые ящики, а у недавнего гражданского руки, как известно, кривые. Поэтому нет ничего удивительного, что парень один из ящиков уронил себе на ногу. Нога, хоть и защищена кирзой, но ящики были реально тяжёлые, поэтому все тяготы и лишения армейской службы удалось прочувствовать целиком в первые же дни. Прихуев от боли, отправился наш солдатик, похрамывая, в санчасть. Там его ступню осмотрели, поцокали языком и выписали обезболивающее. Не перебинтовали. Не смазали йодом. Просто. Дали. Аспирин. Почувствовав, что боль отступила, солдатик понуро поплёлся служить дальше. Между тем травмированный палец в плену пропотевшей портянки начал чувствовать себя некомфортно. Заметив, что рана не заживает, а боль возвращается снова и снова, паренёк в свободное время опять посетил санчасть. Там уже призадумались, смазали поломанный палец йодом, наложили повязку и дали обезболивающего. А антибиотиков не дали, потому что их не было. А зря! Потому как через неделю палец начал пованивать, чернеть и отказывался помещаться в ставший вдруг тесным кирзач. Солдатик ещё пару раз навестил санчасть, но антибиотики там так и не появились. А когда появились, было уже поздно: палец пришлось отчекрыжить. Испытав приступ обиды по этому поводу подал наш солдатик в суд. Не знаю уж, какими пруфами он в лицо судье тыкал, но только вину вооружённых сил доказать удалось. И спустя месяц он был отпущен на все четыре стороны по состоянию здоровья с кучей отступного бабла впридачу. Говорят, очень жалел, что не размозжил себе всю ступню. Тогда бы можно было вообще жить и не работать. Способ второй: Дембель за три дня Сразу оговорюсь, что этот способ подходит не всем, а только самым стойким, но зато позволяет сэкономить уйму времени. Так что решать вам. Сам способ очень прост и эффективен, рассмотрим его на примере первооткрывателей. В части, куда меня отправили, как таковых казарм не было. Точнее, они представляли собой комнаты на три человека. В одной из таких комнат способ дембельнуться за три дня был впервые обкатан. Однажды вернулся солдатик с караула. Попал в свою комнату он уже ночью, когда два только что прибывших чувака, которые его в глаза не видели, спали. Тихонько пройдя в комнату, чтобы не разбудить соседей, разделся он и лёг в постель. А под утро проснулся от странных звуков. С трудом разлепив глаза, дотянулся срочник до выключателя, который находился как раз над его кроватью, и щёлкнул им, в надежде рассмотреть всё получше. То, что он увидел, навсегда разделило его жизнь на "до" и "после"... Оказывается, пока он стоял в карауле, в его комнату заселили двух кавказцев, которые в полной уверенности, что кроме них тут никого нет и не будет (ночной приход солдатика они проспали), решили придаться половым утехам друг с другом. В частности, один из них трахал раком второго под обречённый стон кровати, от звуков которой срочник и проснулся. Заорав: "ПИДОРЫ!! КО МНЕ ПОДСЕЛИЛИ ПИДОРОВ!!!", служивый выскочил в коридор и натолкнулся на дежурного, вместе с которым тут же вернулся в комнату. Растерявшиеся кавказцы не успели даже отпрянуть друг от друга, настолько быстро всё произошло. Таким образом, орудие преступления было зафиксировано внутри места преступления на глазах двух свидетелей. Дело оказалось резонансным. Чтобы не очернять работу военкомата, взявших в армию двух гомосеков, было решено оформить всё как изнасилование. Актива отправили в дисбат, а пассива - в родной аул, как жертву насилия, с соответствующей пометкой. Чтобы разрулить ситуацию, руководству понадобилось три дня. Способ, несомненно, действенный, но сопряжён с некоторыми трудностями: для его воплощения необходимо заручится поддержкой друга, который не побоится отмотать срок ради того, чтобы вы через три дня оказались дома. Но если такого друга найдёте, я уверен, что всё у вас получится.