Думаю, все знают, как обстоят дела с экологией в Челябинске (да-да, челябинцы настолько суровы, что видят воздух, которым дышат). 9 ноября в Челябинске планируют принимать президентов России и Казахстана. Недавно в соц.сетях прозвучал призыв горожанам выйти на улицы в противогазах на маршрут, по которому планируется везти президента. На что администрация отреагировала незамедлительно: - В интернете распространяются сведения о возможности жителей города принять участие в мероприятиях, касающихся экологических проблем Челябинска и области, в том числе с использованием противогазов, – говорится в сообщении администрации.Рекомендуем жителям Челябинска критически отнестись к размещенным в интернете сведениям о возможности принять участие в мероприятиях, касающихся экологических проблем Челябинска и области, поскольку указанное публичное мероприятие органами местного самоуправления города в установленном порядке не согласовывалось, – предупредили в администрации. – В случае нарушения требований законодательства организатор, а также иные участники публичного мероприятия могут быть привлечены к установленной законом ответственности (административной, уголовной). Ссылка на письмо https://m.cheladmin.ru/ru/news/v-chelyabinske-usilyat-mery-b...