2 миллиона просмотров. Честно говоря, я даже близко не рассчитывал на такую цифру, поэтому в самом ролике без каких-либо опасений ляпнул: “Если этот ролик наберет 100.000 лайков, то я попробую прыжок в круг с 10 метров”. Сделал это исключительно из соображения набрать побольше просмотров, так как это вроде как работает. Сказал и забыл. За что и поплатился. Пару месяцев назад мне начали писать в комментариях и в личные сообщения, что уже больше 100.000 лайков, мол, иди прыгай с 10 метров в круг. Сначала я не поверил глазам. Но сейчас у ролика уже 116.000 лайков и похоже, что мне не отвертеться. Либо залечь на дно. Никто с такой высоты в круг до этого еще не прыгал. Получается, что своеобразный мировой рекорд. Бред полный.