Никогда бы не подумал, что в свои 30 лет буду держать слово перед сотней тысяч людей… За лайки. Сюр полнейший. Но обо всем по порядку. Этой весной я делал социальный проект: всеми силами боролся с пустыми трибунами на юниорских соревнованиях по прыжкам в воду. Многое, кстати, удалось сделать благодаря Пикабу, так как пост “Пустые трибуны” собрал тут почти 7000 плюсов. Спасибо всем в очередной раз! Суть сводилась к тому, что мы с друзьями развивали канал на ютуб, благодаря чему удалось привлечь спонсоров на юниорское Первенство России и создать многомиллионный охват. Для этого мы придумали много роликов про прыжки в воду, самым успешным из которых стал “Прыжки в воду в надувной круг с вышки”, собравший безумные 2 миллиона просмотров. И небольшую травму колена: я в буквальном смысле встал на круг с высоты 7 метров. Второй раз, разумеется, я пробовать не стал и выше не полез.