Напомнило постом http://pikabu.ru/story/nachalo_nulevyikh_4985939 ... Недавно собирал компьютер соседу. У него малец, лет 14-15. Собирали мы его комп часа три очень крутой оказался, со множеством проводов, водянок, трубок и прочей интересной и дорогой мишуры. Малой же всё это время сидел тупил в смартфон. Поставили мы ему 10-ку. Говорю - на ,пользуйся. Он, значит без всяких эмоций отрывается от часа ВК в смартфоне, садится, начинает тупить в монитор . Через минут 5 вопрос - "а хде мои игры?". Я говорю, они на старом компе, ты их уже не запустишь (он в этот момент чуть всплакнул), придётся заново качать. А он такой - "ТАК ТАМ 400 ГБ В СТИМЕ ЭТО ЖЕ ВСЮ НОЧЬ ПРИДЁТСЯ СКАЧИВАТЬ!". Ночь. Целую. Блятб*. @facepalm@