Созрел народный анекдот: Сколько нужно людей, чтобы посадить одну яблоньку? Один с лопатой. Сколько нужно чиновников, чтобы посадить одну яблоньку? Четыре с лопатой и два без лопаты. Ну и бюджетное финансирование соответствующее. Люди с лопатами (слева направо): Депутат городского совета депутатов, заместитель главы администрации Советского района г. Новосибирска, глава администрации Советского района г. Новосибирска, мэр г. Новосибирска. Мужики без лопаты: Помощник депутата гос.думы и чиновник районной администрации. В центре - одна яблонька. Подсмотрено тут: https://vk.com/wall-97041429_129663 Новость в СМИ: http://nsknews.info/materials/sneg-s-dozhdyem-ne-pomeshal-ak...