Как часто бывает в подобных случаях, к журналистам вышли родственники преступников. Они считают, что Питерс не имел права защищаться при помощи винтовки против преступников, вооруженных «всего лишь» ножами и кастетами. Дед Джейкоба Редферна, Лерой Шумахер заявил, что «Эта троица поступила глупо, и однажды они бы заплатили по заслугами. Но они не заслужили смерти». Шумахер считает, что это не честно, когда его внуку, который влез в чужой дом, не оставили шансов на самооборону: «Кастет против AR-15. Да ладно, это кто еще тут боялся за свою жизнь?». Питерсу, к слову, обвинения предъявляться не будут. Источник