Ранее мы рассказывали о парне по имени Зак Питерс, который в своем доме застрелил троих преступников из винтовки AR-15. В деле появились новые подробности – выяснилось, что эта же троица в тот же день обчистила гараж, а затем попыталась ограбить и дом. Преступниками оказались 19-летний Макс Кук, 17-летний Джейкоб Редферн и 16-летний Джейк Вудрафф. По горячим следам также была арестована подруга Кука (и мозг всей операции) 21-летняя Элизабет Родригес, которая была за рулем. Ей уже предъявлены обвинения в тройном убийстве и ограблении.