Однажды мне довелось оказаться на собеседовании в одной небольшой компании. Устраивался я туда менеджером по продажам и собеседовал меня лично сам директор, на пару с какой-то женщиной. После непродолжительных расспросов и заполнения анкет, он решил "включить" Волка с Уолл-стрит и протянул мне шариковую ручку с предложением совершить сейчас продажу. Без тени сомнения, я взял ее в руку, и принялся их троллить: "Согласитесь, друзья, чтобы успешно продавать, компании необходимо иметь стратегию позиционирования товара на рынке. Провести анализ внешних данных и предоставить эту стратегию продавцам - работа маркетологов. Задача же продавца - использовать эту информацию для закрытия возражений от потенциальных покупателей. Это называется "синергия". И ее наличие является признаком эффективного управления ресурсами предприятия. Я легко могу продать вам сей предмет, но позвольте сделать это правильно, как это принято во всех серьезных компаниях, одной из которых, безусловно, является и Ваша организация. Мне понадобится от Вас маркетинговая поддержка, чтобы закрыть эту сделку по принципу win-win. Пожалуйста, расскажите какова целевая аудитория у этого товара, и какие у него есть преимущества перед конкурентами, чтобы я сформировал уникальное торговое предложение." Директор с той женщиной переглянулись и зависли ненадолго. Что же это получается? Нас вынуждают самостоятельно нахваливать свою ручку, придумывая для этого разные высокопарные эпитеты и прочий маркетинговый bullshit? Вот наглец... Однако, директор не готов был так просто сдаваться и начал перечислять тех, кто по его мнению, являлся целевой аудиторией товара: первые лица компаний, топ-менеджеры и прочие руководители. Короче, не растерялся. Мне пришлось парировать: "На основании каких исследований были сделаны эти выводы? Как показывает мировая практика, клиенты в премиум сегменте предпочитают более статусные вещи, которые позволят им подчеркнуть свое положение в обществе. Более того, чтобы закрепиться на этом рынке и выйти на приемлемый уровень конверсии, мы должны действовать консервативно, избегая экспериментов с casual направлением. Исходя из вышесказанного, я вынужден констатировать тот факт, что маркетологи неверно сегментировали ЦА." Директор снова впал в ступор. Женщина, которая все это время оставалась лишь молчаливым свидетелем процесса, наклонилась к руководителю и начала что-то шептать ему на ухо. Я понял - это победа. Они беспомощны против моей находчивости и смекалки. Вжались в свои кресла, как малые дети, и дрожат в нерешительности. Еще раз окинув комнату взглядом, я достал сигарету, уверенно чиркнул зажигалкой и... перевернулся на другой бок. Натянув на себя одеяло, я подумал: "Да... на том собеседовании, пять лет назад, надо было вот так им сказать."