Доброго! У друга случилось беда - сгорел УАЗик. Но самое странное, что теперь производитель - УАЗ требует с него за это денег! Пытаемся привлечь общественное внимание. Даю слово другу: Не много расскажу о случившимся. 21 июня 2016 года, находясь в Липецкой области, решил прокатится с сыном на речку, посмотреть дорогу. Сели в машину (в чем были, тапочки, шорты) и поехали. В районе весна выдалась дождливая, поливал много, долго, поэтому даже неделя солнечной жаркой погоды не спасло ситуацию и многие поля были затоплены, подтоплены. Наверняка все представляют, что такое чернозем после дождика, и чернозем после обильных дождей. Итак, мы поехали, в основном грунтовка была сухая, иногда попадались лужи, но не так страшно. Доехав до поворота на речку увидел разбитую тракторами и прочей сельхоз техникой дорогу, просто каша размешанная, не стал испытывать судьбу и поехал по более хорошей дороге, по пути впереди увидел большую лужу, наверное, даже небольшое озерцо. Не решился я в эту лужу лезть и вял левее в поле, тем самым хотел объехать эту лужу. Сразу скажу, что на всех фото вы видите траву, это не сухостой, это поле подтоплено, и как оказалось чуть позже воды там примерно по щиколотку. Так вот, включил полный привод пониженный, вторую, а потом и третью передачу и поехал, потихоньку, машина не быстро, но уверенно шла вперед. Проехал скажем так половину пути, я уперся передними колесами, как я понимаю в борозду, может если бы скорость была больше я бы и проскочил ее, но тут я встал. Сдал немного назад, потом опять вперед, сразу выехать не получилось, вышел, осмотрел машину, все колеса, не увидел ни чего страшного, и начал с раскачки пробовать выехать вперед. Не скажу сколько по времени это было, по ощущениям не больше двух минут, чувствовалось что машина вот-вот и заберется и поедем мы с сыном дальше. В какой-то момент сын мне крикнул что сзади идет дым, действительно, справа, в районе правой задней двери шел дым, отстегнув и вытащив сына из машины через водительскую дверь, я побежал смотреть что за дым и почему он там идет. Причину я не стал рассматривать, дым нарастал, я вытащил из стандартного набора автолюбителя огнетушитель, направил его под низ машины и … плюнул он в прямом смысле раза три и весь огнетушитель. Дым нарастал, что делать, больше я не знал. Поэтому взял ребенка и побежал от машины (насмотревшись кино, про то как машины взрываются, решил не рисковать, да и правый бак у меня был целый, в левом где-то половина). Отбежав метров 100 — 200, оглядываясь я увидел, как пламя пошло с правой задней стороны, и машина загоралась прямо на наших глазах моментально. В итоге она сгорела полностью примерно минут за 10-15. Дорога обратно домой составила примерно километров 10, и мы с сыном под палящим солнцем, в шортиках, тапочках шлепали по полям, дорогам, лугам (сыну на тот момент было 6 лет). В машине сгорело многое, деньги, документы как на машину, так и мои личные, карточки и т.д. Так же видео регистратор (который сейчас бы очень помог), детские кресла, инструменты, в общем много чего сгорело. Телефона у меня с собой не было, поэтому я не смог сразу вызвать пожарных. Шли мы примерно часа 4, пришли, помылись и я позвонил в 112, сообщил в полицию, те сначала сказали, что приедет следователь, потом перезвонили сказали, что приедут пожарные. Прождав час, никто не приехал я сам позвонил пожарным, оказалось, что они и не собирались выезжать, так как не было звонка от меня им на пульт о пожаре. Короче только на третьи сутки я сам поехал в район, в районное МЧС, где написал кучу бумаг, и попросил провести экспертизу. В этот же день со мной выехал дознаватель, на место происшествия, составил протокол, по фотографировал и уехал. Недели через 1,5-2 нам выдали заключение, и отказ в возбуждении уголовного дела. Экспертизу как оказалось проводили по фото, поэтому причину пожара установить не смогли. Так как машина еще была на гарантийном сроке, я решил подать претензию автосалону, подал, нашел независимую экспертизу, оповестил автосалон телеграммой о проведении экспертизы, и стал ждать. Провели экспертизу, представители салона не приехали, хотя после получения телеграммы директор мне долго по телефону рассказывал о заинтересованности в проведении объективного расследования, и что их представитель обязательно приедет. После получения результатов экспертизы, мы решили так же выставить претензию УАЗу, решили — выставили. Сотрудники оказались крайне вежливыми в общении, даже как-то противно было от такой вежливости. Они попросили провести свою экспертизу, я охотно согласился. Сам уехал на проект по работе, осталась моя супруга, которая и встречала "независимых экспертов". Эксперты так же оказались крайне вежливыми, культурными. Сразу представились специалистами УАЗа. В процессе осмотра машины и места происшествия, моя супруга и сосед, которые находились при осмотре, слышали, как эксперты, переговариваясь с удивлением задавались вопросом; как я вообще доехал до этого места. Потом интересовались у супруги, не выходил ли я из машины вместе с сыном прогуляться в поля. Звонили мне, спрашивали на какой передаче ехал, включен ли был полный привод. Осмотрели и уехали. В сентябре мне УАЗ прислал заключение их экспертизы, в которой говорится что: " Причиной возгорания является попадание трансмиссионного масла на разогретую до рабочих температур трубу глушителя со стороны заднего сальника раздаточной коробки трансмиссионного масла. Попадание трансмиссионного масла на выпускную систему произошло из-за разгерметизации полости раздаточной трансмиссии после накопления растительности под рабочей кромкой сальника выходного вала карданной передачи для привода заднего моста. Разбрызгиванию трансмиссионного масла способствовало вращение деталей карданной передачи в момент буксования автомобиля. При попадании масла на поверхность трубы глушителя происходило его испарение, образование паровоздушной смеси с последующим ее воспламенением." В этой связи они увидели нарушение правил эксплуатации автомобиля и попросили оплатить экспертизу в размере 120 000 руб. Поскольку я был занят на проекте, я не стал отвечать, и так как проект затянулся я решил после нового года плотно заняться этим вопросом. Но не успел, в ноябре УАЗ сам подал на меня в суд на возмещении расходов, понесённых ими при проведении экспертизы. О том, что на меня подали в суд, узнала моя супруга на сайте районного суда, а по информации на сайте оказалось, что предварительное заседание уже прошло, хотя меня туда просто не пригласили, я так понял, что все прошло в теплой, дружественной обстановке, судья и представители УАЗа. Я не ощущаю себя виноватым, правила эксплуатации в том числе при езде по болотистой местности и по чернозему, были соблюдены. ТО проводил в указанные сроки и только у официальных дилеров. После того, как я описал эту историю на форуме и в некоторых СМИ, представители УАЗа снова вышли со мной на связь и предложили "пойти на мировую", но только с условием, что я удалю все негативные упоминания на форумах об этой истории. а если не удалю - то еще 100тыс штрафа. такой вот автопром... сейчас собираю документы готовлю встречные иски, а заодно пытаюсь привлечь внимание собратьев, общественности к этому беспределу.