Советую посмотреть новый проект Netflix "Тьма" Dark 2017 7,5/10 по Кинопоиску Мрачная мистическая картина с элементами детектива, тяжёлой драмы и фантастики. Сразу скажу, что сериал немецкий, и это очень чувствуется. То есть и темп и особенность повествования отличается от привычных американских шедевров. Те, кто заценил шведско-датский "Мост", меня поймут. На данный момент есть 10 серий/законченный первый сезон/ лихо закрученного сюжета, действительно красивых кадров, звенящей безысходности и хороших саундтреков. Всё, как мы любим) Некоторые сравнивают этот мрачняк с ламповыми Очень Странными Делами. Я думаю, такую рецензию сочинил копирайтер, не смотревший ни тот, ни другой сериал. Настроение Тьмы скорее в духе Настоящего Детектива. Всем приятного просмотра и удачных сериальных находок)