Это была моя первая работа на ниве фриланса. Вернее на ниве заработка на иллюстрациях в интернете. Это вообще был, по сути, первый опыт в иллюстрации. Зарегистрировался на бирже фрилансеров. Высветился заказ на принты для футболок. Ответил, что смогу. Попросили тестовое задание. Это нормально потому, что портфолио впечатляющего не было. - Здравствуйте. Мы планируем серию принтов патриотической направленности. Сделайте что-нибудь на ваш вкус.. - Ок. - Обязательно должен быть слоган "Из России с любовью" - Ок.. - ... На английском.. - Ок...