Рассказал приятель, который по молодости работал водолазом. Пишу с его слов: - Первое погружение? Да как его не запомнить! Такое на всю жизнь в памяти остается! Было это осенью. Послали меня отыскать утопленника. Три дня как утонул недалеко от берега. Опустился я в воду, а она у нас во всех речках, сама знаешь, мутная и илистая. Пробираюсь в этой кромешной темноте - ничего не вижу, а страшно - пипец! Шарю рукой - что это? - покрышка. Дальше шарю - что тут? - коряга. Потом отыскал то, что искал: нащупал что-то мягкое, невесомое, дернул- не водоросли. Понял , что волосы, дальше - голова. Схватил я за шею этого бедолагу и тащу к берегу, к тому месту, где топчутся народ и участковый. Моя бошка уже над водой, а я все-равно ничего не вижу - ни в близи, ни в дали! - маска запотела. И тут ощущаю , что покойник под рукой начинает дергаться и вырывается. В тот миг я понял, откуда у человека выделяется адреналин! Бедный мой гидрокостюм! Он меня спас от неминуемого позора! А что же случилось? Да просто коллеги, что рядом стояли, на помощь пришли - видят, что мне тяжело тащить раздутое тело, подцепили багром мертвяка да вырвали мою ношу... На мужиках-то не было запотевших масок)