Истории больше 10 лет. В то время среди моих друзей была молодая семейная пара : Наталья и Сергей. Тогда у них был какой - то общий мелкий бизнес : целыми днями они ездили по городу на машине и контролировали небольшие торговые точки. Как-то раз Наталья попросила меня договориться о консультации со знакомым гинекологом. Гинеколог Владимир, с которым я дружу и поныне, работал в больнице на окраине города. Довольная Наталья, съездив на консультацию, позвонила мне по телефону со стандартным вопросом, как бы поблагодарить доктора. В ответ я посоветовал ей, если её переполняет чувство благодарности, купить стандартный подарок - спиртное и конфеты. На следующий день вечером Наталья опять позвонила и грустным голосом попросила разрешения заехать ко мне домой. Через час, открыв дверь, я увидел расстроенных Наталью и Сергея. Как оказалось, утром они купили рекомендованный презент в виде бутылки вина и коробки конфет, положили в пакет, кинули на заднее сиденье в машину, а затем несколько часов покатавшись по делам, заехали к гинекологу. Вызвав его в приёмник и выслушав традиционное « Да вы что, спасибо, не надо», они со словами благодарности вручили подарок и вновь поехали « по делам». А вечером, после работы, они внезапно вновь нашли пакет с «презентом гинекологу» на заднем сиденье машины. Недоумевали они не долго, потому что они не смогли найти другой пакет, который тоже валялся на заднем сиденье машины. В том пакете находились старые грязные ботинки Сергея, которые он надевал на даче. Едва сдерживая смех, чтобы совсем не обидеть друзей, я забрал у расстроенной Натальи пакет с презентом и увёз гинекологу Володе. Увидев меня, он начал дико хохотать и рассказал мне продолжение истории. Оказывается, получив днём подарок, и не проверив содержимое, он сразу прошёл в сестринскую и со словами « Девочки ! Я вас угостить - мне презент прислали», раскрыл пакет. Занавес.