Дело было в армии в 2009 и я служил на аэродроме. Однажды приходит в роту капитан и берет меня с еще 3 бойцами со словами :"надо поработать". Ну что-ж, всяко лучше чем в казарме сидеть: - А что делать-то надо? - Да ерунда, два магнита на "Урале" к самолету отвезти. Звучит довольно просто, собрались, поехали, приехали, смотрим: лежит мешок, в мешке лежит магнит (как подкова только круглый в сечении и диаметром мм120 примерно), и точно такой-же мешок метрах в двадцати.Ну капитан такой и говорит: - Грузите и везите на аэродром,потом дуйте в казарму, только положите в разных углах и лучше привязать. После этого пошел на объект заниматься своими военными делами. - Ога, делать нам больше нехуй, привязывать в разных углах: подумал я. Ну что, надо грузить. Хватаю мешок, а поднять не могу, только слышно как швы расходятся (то-ли у меня то-ли у мешка), поднапрягся и смог только приподнять. -Ого какой тяжелый, интересно, из чего он? -Хрен его знает, лишь-бы не светился в темноте, давай помогай. С трудом закинули первый (это втроем-то) и уволокли в начало "Урала", подъехали за вторым закинули и оставили в самом конце. Ну и ок, встали сами в кузове, едем, курим, болтаем, приехали.Смотрим - а оба мешка лежат вместе примерно в середине сцепленными... -Ух ты, а как они так смогли? -А хрен его знает, давай расцеплять... Попробовали- ничего не получается,только мешки разорвали.Без мешков это выглядело как одно металлическое колесо внутренним диаметром примерно 50 см. На Новой Земле нет деревьев, зато там вместо оградок и заборов везде прикопанные наполовину старые кислородные и ацетиленовые баллоны. Вот на такой накинули наше колесо,через трос зацепили за Урал, каак дернули с ходу и.... выкорчевали баллон из земли а магниты так и были скреплены, сказать что я @хуел- ничего не сказать... Пробовали еще пять раз.На земле в ряд лежало 6 балонов, одна Ж/б свая и это Чертово колесо. -Дайте мне точку опоры и я расцеплю магниты:сказал самый образованный.Хрен там, если с Землей может-быть это и могло прокатить, то не с этими магнитами точно, только лом погнули. Остановили мимо проезжающий еще один Урал и с разгону все-таки смогли их оторвать друг от друга. Привезли к самолету (Ил76) отдали экипажу со словами: - Посоны, положите в разных углах, а еще лучше привяжите. -Ок, сказал нам член экипажа у которого прямо в глазах читалось: "ага, делать мне больше нехуй привязывать в разных местах". Через месяц, когда они опять к нам прилетели штурман рассказывал: прилетаем, а у нас не два магнита а одно тяжеленное колесо, сдать его никак потому что должно быть по бумагам, сука, два магнита а не одно колесо бл... Разорвали через Урал и березу через 3 часа, отдали со словами:"положите в разных местах, а лучше привяжите", но ребята точно также подумали "делать нам больше нехуй" и привезли одно "колесо", которое тоже очень долго разрывали(тут уже подробности неизвестны). Сколько раз подряд еще повторилась история неизвестно, но к советам я теперь прислушиваюсь. P.S. Как говорил мастер Йода: не писатель Чукча, строго его не суди и в него Ты г@вном не кидайся .