Однажды Педро Тельес-Хирон Осуна - влиятельный испанский герцог послал 9 галер под командованием Октавио де Арагона обстрелять Стамбул. Понимая, что столица турок хорошо охраняется с моря, испанцы замаскировали свои галеры под турецкие. И 16 октября 1616 года в бухте Золотой Рог "турецкие" корабли внезапно начали обстрел укреплений порта. Несмотря на минимальные жертвы и разрушения обстрел этот показал, что при желании Испания может достать султана даже в его столице. Пользуясь суматохой испанцы вышли из бухты и направились в Мраморное море, где их готовились перехватить 30 галер турок. Понятно, что силы Арагона были гораздо меньше и он решил прорваться с помощью уловки - он приказал построить небольшие плоты, оснастить их огнями, расположив их как на галерах. По сигналу Арагона огни на галерах были погашены, а на плотах - зажжены, и плоты пустили вниз по течению. Турки рванули за плотами, а испанцы прошли Дарданеллы вдоль другого берега. Турки кинулись в погоню, предполагая, что испанцы пойдут к Криту, тогда как Арагон пошел вдоль Малой Азии к Александрии, напал на город и взял гигантский выкуп 1.5 миллионов дукатов. На долю каждого испанского солдата пришлось по 1500 дукатов. А Арагон счастливо вернулся в Неаполь в феврале 1617-го.