Что-то прям неделя: чиновничество хуеет в край. Как выяснил «Ъ», российские авиакомпании пытаются приостановить утечку летных кадров за рубеж. В частности, авиакомпания «Россия» (входит в «Аэрофлот») планировала подготовить письмо авиационным властям Бермудских островов с просьбой не подтверждать валидацию российских пилотских свидетельств. Пытаясь пресечь отток кадров, Москва перестала подтверждать китайским работодателям пилотские свидетельства российских пилотов. Но, объясняют источники «Ъ» в отрасли, в КНР нашли обходной путь: на Бермудах зарегистрирована почти вся летающая в РФ иностранная авиатехника, и в этой базе данных сохранена информация о летавших на ней пилотах. Вместо повышения зарплат, вместо повышения безопасности полетов, мы делаем что? Правильно! Запретить Америку. https://www.kommersant.ru/doc/3367853