Автомобилист, который устроил дорожное побоище в центре Москвы, оказался чемпионом Баку по кикбоксингу Камраном Бахшалиевым (UPD: ошибка, подробнее здесь: #comment_83600453) . Спортсмена охватил приступ неконтролируемой ярости после того, как его не пропустили вперед. Ярость и угрозы — в общем, чувства через край. Буйный автомобилист голыми руками что есть сил колотит по внедорожнику. Его оппонент в салоне, едва не до смерти перепуганный, снимает эту атаку на видео. В центре Москвы, на глазах у сотен очевидцев, абсолютно неуправляемый чемпион Баку по кикбоксингу Камран Бахшалиев не может совладать с приступом гнева.