Но вот в шестом ресторане встретили заметно иначе. Отдела кадров тут не было, администратор не предложил мне анкету, а сразу попросил показать санитарную книжку. Книжка была в порядке, так как я до этого работал в продуктовом магазине и регулярно проходил медосмотры. - Возьми в раздевалке халат, бахилы и топай на кухню. Спроси шефа Васю, пусть разбирается - сообщил админ и махнул рукой в сторону правой стены. Зашел на кухню, первое что бросилось в глаза - кусок доски, висящий на стене, и торчащие из него совсем не кухонные ножи. Мне сразу вспомнился старый фильм "Захват", где Стивен Сигал играл повара, так же метавшего ножи. - Где мне найти Василия... - тут я замялся, администратор не удосужился назвать мне отчество - Василия шеф-повара? Стоявшие ближе ко мне два повара разразились громким хохотом. Отсмеявшись один из них, высокий худой парень в бандане и с пиратской бородкой ответил: - Василий Николаевич изволил отъехать по делам на мотоцикле. Не мешайся тут, иди к служебному входу и подожди там на лавочке, скоро вернется. Бегло взглянув на кухню, по которой сновало человек 6 или 7 поваров, я отправился ждать в указанное место. Я думал, что сейчас явиться брутальный шеф-Вася - огромный бородатый байкер в кожаной жилетке и рогатом шлеме. Но вскоре послышался визг тормозов и у входа остановился современный спортивный мотоцикл. С него спрыгнул худощавый человек среднего роста, в спортивном костюме и защитной куртке-черепахе. Подняв забрало шлема он спросил неожиданно звонким голосом: - Вы к кому? Я несколько опешил и выдавил из себя: - Я жду шеф-повара Василия Николаевича. Собеседник нахмурился, а за тем улыбнулся: - Небось Ромка-админ сказал Васю-шефа искать? Я кивнул. - Поймаю бифштекс из него сделаю!- сказал шеф, стягивая наконец шлем. - Я Василиса Николаевна, шеф-повар, а Вася-шеф это прозвище, которым меня называют офики когда думают, что я их не слышу. Я смутился, как-то неудобно получилось, Василиса оказалась девушкой с рыжими волосами, коротко стриженными "под мальчика" и большими карими глазами. Я представился и начал торопливо извиняться. Потом начал рассказывать про опыт работы, навыки и умения. Неожиданно Василиса махнула рукой: - Хватит, иди на кухню, я сейчас переоденусь и испытаю тебя. От слова "испытаю" стало как-то не по себе (сразу вспомнилась доска с ножами на стене). Я поспешил на кухню, где уже все повара встретили меня хохотом (видимо подобные шутки над новичками тут уже случались). Через пару минут появилась Василиса. Одета она была не в поварскую форму, а в зеленый медицинский костюм, какие обычно носят хирурги. Она обратилась ко мне: - Мясник значит, с рынка? В повара решил податься, думаешь тут работа вкусней? Что ж человек мне толковый нужен, обучить я тебя и сама смогу, поработаешь сперва заготовщиком и на подхвате. Однако ты докажи сначала, что ты можешь хоть что-то. Дам я тебе три задания, выполнишь - выходи на работу, не справишься - вали на васаби. - Согласен, давайте попробую. - Хорошо, вот тебе первая задача. Иди вон по той лестнице вниз, там склад посуды. Возьми справа на полке кастрюльку, пройди дальше по коридору в моечную, набери её водой по ручки и принеси сюда на плиту. Я пошел, слыша за спиной смешки поваров. Вскоре всё стало вполне понятно - кастрюлька оказалась на 70 литров. Я подхватил её и после секундных размышлений потащил пустую наверх. - Василиса Николаевна, там в моечной с краном что-то не то, я пожалуй тут наберу. - Набирай, но поставь вон туда (она указала на самую дальнюю от раковины плиту). Мы демик варить будем ей там долго стоять. Под испытующими взглядами поваров с трудом дотащил полную кастрюлю до указанного места (я действительно до этого работал мясником на рынке, часто приходилось таскать говяжьи четвертины и другие тяжести, так что мне не привыкать). - Молодец - одобрила Василиса.- Вот тебе следующая задача. Возьми в этом холодильнике фарш, посоли-поперчи и поджарь мне котлету, что бы вкусная была. Тут я подумал, что главное не пережарить. Котлеты я готовить умел, что тут сложного? Взял фарш (он уже был с жареным луком) посолил, поперчил, замешал, слепил котлету побольше и пожарил. Подношу Василисе, а она говорит: - Накрой котлету тарелкой, пусть постоит пока, потом попробуем. Сейчас за третье задание принимайся. Вот возьми эту птичку и вырежи у неё все кости, кроме крыльев и голяшек, да так чтобы кожа целой осталась. - Сказала шеф и протянула мне маленькую тушку перепелки (как на фото примерно)