Однажды я оказался в ситуации, когда долго не мог найти работу. Отчаявшись, я начал искать работу не по своей специальности, а просто такую, какую смог бы выполнять. Деньги были отчаянно нужны, и я таскался на все собеседования подряд. Самой подходящей мне казалась вакансия повара. Образования поварского я не имел, но готовить любил и имел кое-какое представление о санитарных нормах и правилах. Пройдя за день пять заведений я в трех был отсеян еще на этапе анкеты, а в двух снизошли до собеседования. Правда после бесед мне то же указывали на дверь. Слабое знание кулинарной терминологии выдавало меня с головой. По дороге в шестой ресторан я уже подумал, что пора переходить к поиску вакансии грузчика, хотя делать этого категорически не хотелось.