Ну тут, думаю, не на того напала. Что-что, а мясо с кости аккуратно обваливать я на рынке хорошо научился (да и занятия по хирургии даром не прошли). Порыскал немного по кухне, нашел филеровочный нож и взялся за дело. Времени ушло прилично, но в результате кожа птички осталась практически целой (за исключением пары мелких дыр). Василиса удовлетворенно кивнула: - Отлично, а теперь давай котлетку твою попробуем. Вот тебе первый кусок. Я попробовал и тут же скривился - котлета была катастрофически пересолена. - Ну что вкусно? Я попробую? - улыбаясь спросила Василиса. - Нет, не надо. Я ошибся и вам не подойду, котлета не вкусная, не пробуйте! - сказал я и повернулся к выходу под злорадные смешки поваров. Но тут сразу прозвучал веселый окрик Василисы: - Стоять, я тебя не отпускала. Вот такой человек мне и нужен, с руками из нужного места и умный, но не слишком. Мог бы и догадаться что фарш на кухне уже заправленный в холодильнике раз с луком, а был бы опытный еще и попробовал бы. А вот что сильный хорошо, а то мои хлюпики вчетвером эти кастрюли таскают - тяжело им. Завтра чтоб к десяти как штык был, буду из тебя повара делать. Выйдя из ресторана я вспомнил, что мне все это напоминает. Все прям как в сказке - Василиса Премудрая, три загадки, испытание силушки богатырской. Это было довольно странно, но ясно было одно - сказка обещает быть интересной!