На Пикабу более 7 лет. Зарегался сейчас только, ибо пукан порвало просто шопиздец. Внимайте. Время 02:30. Завтра выходной. Выпитых два литра пива оказалось мало и было принято решение идти в магазин ещё за литром нефильтрованного. Сказано-сделано. Оделся и вышел. Подхожу к соседнему двору где круглосутка и вижу пацан стоит. Ходит кругами. Лет 10-12 примерно. Одет обычно, балоневая курта, шапка с пампошкой и штаны с ботами. Пацан каких куча, увидешь не запомнишь. Но это днём, не, блять, ночью в пол третьего. Подошел. -Приятель, ты чего тут делаешь, ночь, родители где? Пацан мнется, глаза опустил, пробубнил что-то. -Дружище, ты что, время видел, мамка с папкой где? -К маме дядя Миша пришёл, меня на улицу отправили. Сказать что я ахуел ничего не сказать. Да я бы меньше шока получил узнав что земля плоская. Спросив его подробней выяснилось что мама с дядей Мишой "сделались пьяными, целовались и сказали погулять". Ладно ключи дали. Принял решение позвонить другу с ОП (отдела полиции) нашего района, благо созванивались пару часов назад, он на дежурстве в ППС. Да и отдел рядом. Позвонил кстати благодаря Пикабу, не раз тут истории с обвинением в педофилии были. Нахер этот гемморой. Объяснил ситуацию, там малость охренели, но всё-таки не как я. Мало ли что встретишь в патрулировании. Обещался приехать в течении 20-30 минут. Протокол на цыган писали (кадр из знаменитого фильма). Приехал кореш. Семерка с тремя ментами. Они в пешем были, решили пешком не ходить. У пацана узнали где живёт и пошли туда. Мальчик кстати видно что сонный и уставший. Так как ключ от домофона был у него беспрепятственно поднялись на нужный этаж и позвонили в дверь. Звонок, второй, третий. Звук открываемой двери и голос, который меня уже бесил, хриплый сука, заплетающийся языком голос. -Хто быляя? -Полиция, откройте. -Я не кого не вызывала. -Дверь откройте пожалуйста. Иначе сами зайдем. Какое-то шебуршание, звук замка и открывает дверь шмара. Ну вы поняли. Пропитая псевдоблондинистая дрянь с чёрными корнями волос, тенями под глазами, расплывшейся тушью и халатом на голое тело. И перегар. Казалось что фанфурики были смешаны с паленой водкой и разбавлены чистым медицинским спиртом. Просроченным. Такие были ощущения. Прошли в квартиру. Вроде нормально. Стандартная однушка. Советский ремонт с применением нанотехнологий. Стандарт. В зале на диване дрыхнет мужское тело. Мать ребёнка забыла что сын на улице и уснула. Думала что он уже спит. Объяснила так. Взяли объяснение. Вызвали назавтра к инспектору по делам несовершеннолетних. ОДН уже как я понял будет идти дальше. Это не все. Из того как вел себя пацан, тихий, слова не говорил, молчал за моей спиной, я подумал что нехуй ему тут находиться. Плюйте, минусите, посылайте нахер, но кто скажет что мать- это мать и не ипёт, я скажу сразу, идите в жопу. Вы бы видели эту образину с рыбьими глазами. Спросил у друга насчёт того что бы до утра, до прихода инспектора он перекантовался у них. -Ты ебанутый? -был ответ. Впринципе да, глупый был вопрос. Тихо наклоняюсь к пацану. -Ко мне пойдешь? Утром отведу в полицию, туда мама придёт и тетеньки там разберутся. Молчит, глаза в пол. -Тут останешься? Молчание. -Кивни, если согласен. Покушаем если хочешь и спать ляжем, утром рано встанем. И он кивнул. Кивнул блять. Это как ребёнка довести надо что от матери уйти к незнакомому мужику? Как блять? Корешь удивлён не был. Я постоянно какую-нибудь кошку, собаку Принесу, потом геморр с пристройкой. Да и похер, все равно один живу. Девушки все приходящие( не шлюхи). Мать эта сначала взбрыкнула, но после пары слов о своём будущем, тихо и что бы пацан не слышал, утихла и сказала в 10 утра подойдёт. Мать, чертям её отдать. В общем этот найденыш, слопавший пол сковородки картошки с курицей и выпивший два стакана молока, спит на моей диване. В ногах мой рыжий котяра. Я же себе на полу постелил. Не привыкать. Не подумайте чего. Почему так получилось с ребёнком, почему участковый схалтурил что пропустил такую семью или просто хер клал на работу будут известно завтра. Все с утра. Так что товарищи, напишу чем кончилось данное приключение. Все моё. г.Уфа.