Приехал я как-то к бабушке. Лет тринадцать мне было. Деревня вытянулась вдоль трассы километра на три, а бабушкин дом стоял где-то посередине. Но в автобусе было душно и я сошёл сразу при въезде. На остановке встречаю двух знакомых пацанов. О, привет! Как дела? Чего новенького? Поговорили и я рассказал им один свежий анекдот. Посмеялись. Пришёл к бабушке. Она меня, конечно, сразу за стол с дороги. Молоко-оладушки. Потом просит: - Отвези бидончик тёте Маше, я у неё брала. Выгоняю свою старую лайбу - велосипед "Украина", вешаю бидончик на руль и - вперёд! Тётя Маша жила на краю деревни. Не с той стороны, откуда я приехал, а с противоположной. Доехал. Отдал, что просили, выхожу на улицу и встречаю ещё одного знакомца. Ровесника своего. - О, привет! - говорит. - Как дела? Что нового? Хочешь анекдот расскажу? И рассказывает мне мой же анекдот. Я говорю, слышал уже, а он: - Как слышал? Где? Мне самому его десять минут назад рассказали! Пацаны говорили, самый свежий анекдот - только что из города! Вот деревня - на одном конце пошутишь, на другом уже смеются! Час едва-едва прошёл. Гиперзвук какой-то.