1) Денег всегда не хватает 2) Свет действительно стоит выключать 3) Свет стоит дорого 4) Дороже только отопление 5) Гречка – это вкусно 6) Каша утром – все равно невкусно 7) Срок годности продуктов завышен 8) Но не всегда 9) Спать не для слабаков 10) Постельное белье можно не гладить 11) Джинсы тоже 12) Рубашки все же нужно 13) Белые бирки на одежде с инопланетными символами стали обретать смысл 14) Поликлиника и больница не одно и то же 15) Врачи стали платными 16) Особенно стоматолог 17) К стоматологу надо ходить 18) Нет, серьезно. Это важно 19) Как-нибудь точно пойду 20) Ссать в раковину можно 21) Я не знаю зачем, это делают все мужики? 22) Если не мыть туалет, он начинает вонять 23) Хлорка дешевле Доместоса 24) Лучше одевать резиновые перчатки 25) Посуду лучше мыть сразу 26) Использовать крем для рук – не зашквар 27) Подпиливать ногти пилкой – не зашквар 28) Станки для бритвы анриал дорогие 29) Станки для бритвы бреют и через пол года 30) Соседи бывают мудаками 31) Кругом вообще много мудаков 32) Не стоит, не подумав, приглашать кого-то пожить у себя 33) Этого вообще не стоит делать 34) Никогда 35) Жить одному классно!