Начался учебный год, а с ним и родительские чаты в вайбере и других соцсетях: Мама девочки А: - Дорогая Натали! Поздравляем тебя с днём рождения! Расти умной и красивой! Мама девочки Р: - Поздравляем Натали! Мама мальчика Н: - Натали! Поздравляем! До 120! Мама девочки К: - Поздравляем!!! Папа девочки Т: - С днём рождения!!!!!!!!! Мама мальчика О: - Дорогая и всеми любимая Натали, с днём рождения!!! От нас и нашего мальчика О, твоего лучшего друга! Мама девочки С: - Поздравляем сильно сильно! Мама девочки Л: -Натали такая милая девочка, просто милашка! С днём рождения, сладкая! Папа мальчика Д: - Кто такая Натали?! Мама мальчика Д(жена предыдущего комментатора): - Извините нас, у мужа плохая память на имена. Поздравляем Натали! С днём рождения! (В личке Мама Д, вставляет Папе Д, за то, что он её опозорил перед всем классом) Мама и Папа девочки М: - И мы тоже поздравляем Натали и её родителей с такой чудесной именинницей! Учительница: - Кто такая Натали?! Нет у нас в классе Натали... (Тишина в чате, минут 40) Мама девочки А(инициатор): - Ой, извините, Натали это моя племяшка, случайно не туда написала... Папа мальчика Д: - Вот вы все тут Олухи ))))))))) Мама мальчика Д(жена предыдущего комментатора): - Извините, он не туда написал.... Папа мальчика Д: - Почему? Всё я туда написал))))))))) (Мама мальчика Д орёт в личке на папу мальчика Д, чтоб он наконец перестал её позорить перед всеми) Мама мальчика Д(попытка сменить тему): - Хотела напомнить, что мы собираем по 200 грн. на подарок учительнице Мама девочки Л: - А ничего, что она этот чат тоже читает? Мама мальчика Д: - Ой, а как сделать, чтоб она не видела? Мама девочки Л: - Я не знаю... Папа мальчика Д: - Я знаю как, мама Л, дай мне твои админские права(инструкция в личке) Мама мальчика Д: - Неееет!!! Мама девочки Л: - Сделала, вы админ! <Папа мальчика Д сменил свое имя на Ким Чен Ын> Мама мальчика Д: - Чёрт... <Ким Чен Ын удалил Маму Д> Ким Чен Ын: - С этого момента у каждого в чате по 2 сообщения в сутки, каждое не более 10 букв. © чьё-то