Пользователи пришли в восторг от выражения лица Козлова и вывели этот пост в топ ресурса. Заинтересовал читателей и вопрос, что вообще происходит на этой гифке и почему ее главный герой выглядит так, будто бы испытал огромное облегчение. Другие пользователи рассказали им правила игры и объяснили, что от ответа на вопросы зависит, выиграют ли «эксперты», или znataki, как написали там же — денежный приз и хрустальную сову. Некоторые заинтересовались настолько, что начали спрашивать, «где можно посмотреть это в Америке». Источник: https://rep.ru/articles/2524-magistr-chto-gde-kogda-andrej-k... БМ ругается на саму гифку.