В 8:00 купили у меня в магазине "строители" диски на большую фортуну 230 диаметра. Стройка в 100 метрах от магазина... Через 20 минут крики, скорая. Решили спилить дерево диском по металлу, защиту сняли, мешала. Естественно диск зажало и разорвало в клочья, осколки полетели в лицо "лесорубу". Ссука... проходит еще минут 30 опять крики и скорая. Коллега потерпевшего решил таки допилить несчастное дерево. Короче я пошел к ним и предупредил бригадира, что они купили 5 дисков, и под угрозой еще 3 человека. Идиоты, других слов нет.