Рассказал знакомый, далее от первого лица. "Арендуем с девушкой квартиру. Оба работаем и так получилось, что я работаю на три часа меньше, поэтому готовкой/уборкой занимаюсь я. Жили не тужили и приезжает к нам внезапно брат девушки. Типа я у вас здесь один день поживу, найду работу и свалю. Этот день растянулся на три недели, всё это время брательник только срал и жрал. Мне это надоело, взял и сказал девушке с братом, что пора и честь знать. В ответ брательник начал строить из себя жертву, а девушка начала мямлить, что семья- это святое. Тогда решил уйти я, собрал вещи и вернулся к маме. Прошло дня три начинает звонить девушка и ныть в трубку, что повсюду срач и жрать нечего. Пожелал ей удачи и бросил трубку. Через два дня стук в дверь, а там братишка пришёл, видимо девушка рассказала мой адрес. Братишка начал извиняться, пообещал, что нашёл работу и уже свалил, очень просил меня помириться с девушкой. Я поверил. Пришёл к девушке, в квартире действительно был срач. Мы мило пообщались. Открывается дверь входная, а это братишка пришёл. Его первый вопрос: Есть чё пожрать? Ты ничего не приготовил что-ли? Короче, наврал братишка, никуда он не свалил и валить не собирался. Я ушёл и после этого ни с девушкой, ни с её конченым братом не общался"