Чувство юмора у дяденьки, сотворившего это, просто шикарное! В общем, в одном городке под названием Ситка на Аляске жил один дядька. Звали его Оливер Порки Бикар (Порки – это его прозвище, в переводе, поросенок), он был сварщиком и работал в местной шиномонтажной мастерской. Городок расположен у кратера старого, давно потухшего вулкана Эджкомб, который не извергался более 1000 лет. Так вот, этот дядька решил интересным (и полностью бесплатным) способом утилизировать старые покрышки – он тайком, по ночам подвозил их к вулкану, и потом скидывал в кратер. Так длилось довольно долго – целых три года! Никто ничего и не заметил. А потом, как приблизилось 1 апреля и все кругом стали задумываться, как бы посмешнее разыграть родных и близких, этот Порки решил, что будет круто разыграть целый город. И вот рано утречком 1-го апреля 1974 года он смотался к вулкану, облил бензином и поджег эти покрышки. Разгорелось замечательно!