Проснувшиеся утром горожане с ужасом увидели, как из кратера их мирного вулкана валит черный дым. Пробивается даже столб пламени, воздух кругом вонючий, а все окрестности в черной копоти. Началась паника. Люди хватали детей, собак и самое ценное, закидывали в машины и уезжали куда подальше. По тревоге была поднята спасательная служба со всего штата, был направлен самолет специалистов-вулканологов и спасателей. Поднялись в воздух вертолеты изучить ситуацию, как так, что давно погасший вулкан вдруг взял ожил. Вот тогда и раскрылась тайна – в кратере горят покрышки. Много. А рядом с горящей резиной, виднелись выкрашенные краской на снегу 20-метровые буквы: «С Днем Дурака!» («April Fool»). Не поверите, но ему за это ничего не было. А вот через 6 лет на соседнем вулкане началось настоящее извержение! Но ему (вулкану) никто не поверил, а мэр Ситки позвонил Оливеру и гневно сказал «На этот раз ты зашел слишком далеко!». Это была не единственная масштабная шутка этого весельчака. Один раз он заказал целый контейнер розовых пластиковых фламинго в натуральную величину и ночью их расставил на поле у города и на въезде. Народ утром был в шоке — откуда на их севере фламинго?! Еще одна шутка – когда его друг уехал на пару дней куда-то, он вокруг его дома высадил 20 молодых дубов. Шутка в том, что в штате за срезанный живой дуб без разрешения полагается штраф 18 тысяч долларов. Другу пришлось получать разрешение на выкопку и пересаживание 7 деревьев, что были посажены на въезде в ворота. Остальные так и остались расти.