Вчера вечером (22:00) увидели машину на аварийках. Тормознулись узнать что случилось ( замерзла саляра в -42). Человека трясло от холода, кое как узнал куда его надо тащить ( еле говорил от тряски). Цепляю, проехали метров 5-10, сзади подъезжает дпс и тормозит нас. Я вышел узнать что им надо. Инспектор с ходу начинает наезжать. Инспектор - И, Я - Я И - ты видел в каком он состоянии (водила со второй машины) Я - видел, он замерз как собака И - да он синий в говно Я - я не доктор. Мне насрать синий он или зеленый на улице -42 И - отцепляй он никуда не поедет Ну и начали мужика оформлять. А дело в том, что этот экипаж дпс стояли и ждали когда сломанную машину потащят. Стояли уроды и смотрели как человек замерзает. Водила сломаной машины сказал что около двух часов ждет помощи. Первый раз столкнулся с таким отношением дпс к людям