Инцидент произошел на Новочеркасском проспекте. Один из сотрудников неотложки снял конфликт на видео и позже опубликовал его в Интернете. В описании к одному из роликов автор отметил, что в неотложке в тот момент находилась пациентка, которой была нужна экстренная госпитализация. Собственно, медики и пытались донести это до мужчины, однако тот заявил, что живет в этом доме и уступать дорогу на намерен. Во втором ролике конфликт обострился: водитель «Порше» попытался отобрать телефон у оператора, а также показал ему средний палец и пригрозит тем, что «найдет его». После того, как медики пригрозили вызвать полицию, водитель нагло сказал «вызывай», а затем плюнул в служебную машину и сел за руль. На этом съемка прекратилась. http://www.mk.ru/social/2017/01/26/piterskiy-avtokham-na-por...