Данные события происходили в понедельник 14.11.2016. Я бы и не вспомнил эту историю и не писал об этом, если бы не одно но …Спустя год в ноябре 2017 года моему брату подполковнику полиции Андрееву В.А. Следственный комитет предъявляет обвинение по ч. 3 ст. 293 УК РФ (до 7 лет лишения свободы) за «действия в период с 12.11.2016 по 14.11.2016, повлекшие по неосторожности смерть двух лиц». Первое, что приходит в голову: АБСУРД!!! Немного хронологи и фактов: 12.11.2016 Мой брат был ответственным в отделе полиции, куда около 20:00 поступил звонок отчима Дениса об уходе из дома пасынка. По заявлению отчима домой к Денису выезжала группа полицейских, в том числе мой брат, так как случай с несовершеннолетним, то и он принял решение поехать. Так как брат был ответственным (дежурным от руководящего состава), он контролировал работу, но лично не занимался составлением протоколов и объяснений, это делали другие сотрудники полиции. Опрашивались родители мальчика, соседи, проводился осмотр близлежащей территории и помещений. Во время опроса мать или отчим Дениса впервые упомянули, что Денис гулял по городу с девушкой, однако ни её имени, ни адреса они не знали, данный факт отражен в объяснении и подписан отчимом Дениса. Уже позже стало известно, что родители Дениса хорошо знали девушку Катю, но скрыли от полиции её данные. Мотивы предоставления ложной информации не известны, но известен факт общения родителей Дениса с родителями Кати, последние не собирались обращаться в полицию до 14.11.2016, возможно поэтому, зная нежелание родителей Кати обращаться в полицию, родители Дениса скрыли информацию о девушке Дениса. Вся информация отражена в материалах делах. 13.11.2016 мой брат Андреев В.А. был выходной. 14.11.2016 всеми действиями управляли руководители силовых структур области. Да и было это не в г. Пскове, где работает брат, а в пос. Струги Красные. Также в материалах дела указано, что полицейские общались 13.11.2016 с Денисом по телефону, свое местоположение он отказался назвать, но сообщил, что в понедельник вернется домой и с ним всё в порядке. Этого же числа родители обоих подростков узнали, что дети в поселке Струги Красные в доме отчима Кати, там их обнаружила бабушка Кати. Но никто из взрослых не сообщил об этом в полицию, сами хотели всё уладить, забрать детей, и в понедельник решили это сделать, но утром 14.11.2016, получив пулю от Дениса из травматического пистолета, мать Кати позвонила маме Дениса, а та передала информацию в полицию, но было поздно… То есть: 12.11.2016 – мой брат дежурил. 13.11.2016 – выходной 14.11.2016 – делом подростков занимались другие. Но за всё, что произошло с 12 по 14 с этими подростками должен понести ответственность мой брат. В полиции говорят «нашли крайнего», сотрудника, за которого никто не вступится, никто не обратит внимания на то, что у моего брата двое малолетних детей, он бывал в командировках в Чечне – а теперь его хотят сделать крайним (ведь кто-то должен быть крайним). Следственный комитет, который «нашел крайнего», получив вечером 12.11.2016 информацию из полиции о пропаже Дениса, отказался что-либо делать, нарушив одну из совместных с МВД и прокуратурой инструкций. Кого они выгораживают, себя? А если брата признают виновным? В семье он кормилец, супруга занимается хозяйством и детьми, половину зарплаты отдает на ипотеку, хорошо родители помогаютсвоими продуктами, не надо покупать много. СК решил поставить галочку «виновные наказаны», отчитаться Бастрыкину, молодцы! Здоровье и состояние наших пожилых родителей уже подорвано, о дальнейших последствиях даже думать не хочу. Извините, но накипело. Про роль родителей подростков в воспитании, физического насилия к детям, которое имело место в обоих семьях, сокрытия жестокого обращения к ним, сокрытие информации от полиции, роль педагогов, почему-то никто не пишет, но прежде всего это множество факторов главная причина произошедшего, а не действия Андреева В.А. Почему я это пишу? Хочу справедливости, не хочу, чтобы моего брата делали «крайним», не хочу, чтобы его лишали работы, заслуженной пенсии, не хочу, чтобы ему ломали жизнь, беспокоюсь за здоровье родителей. Хочу, чтобы материалы этого дела, включая заключение комплексной психолого-психиатрической комиссии экспертов, были опубликованы стороной обвинения, не исключаю давление на родителей погибших детей. Хочу предать дело огласке! Прошу поднять в ТОП (комменты для минусов внутри).