Вот уже почти 3 года, как меня "затянул" Pikabu. Последние несколько лет мне очень хотелось снять клип, по мотивам некоторых постов, которые особенно запали в душу и наконец-то все совпало. Месяц готовились, уже несколько дней снимаем, и завтра последний съемочный день. У нас вышла накладка с массовкой для финальной яркой сцены (надо 15-25 человек, занятность в течении часа (с 11 до 12 утра) в центре Харькова) и нам очень нужна ваша помощь - поднять пост на день, чтобы его увидели наши потенциальные актеры. Комменты для минусов внутри. Результат работы обязательно покажу в отдельном посте, надеюсь он понравится всем, кто также как и я, открыв посмотреть пару постов перед сном, "залипает", пока не прочитает практически все "лучшее"