Катаемся на великах с другом. Захотели попить. Он сторожит транспорт, я орудую в магазине. Кока-кола, 0,5 литра – 50 рублей. Отлично! Как раз соточки хватит на две бутылки. Беру, прохожу на кассу. Внушительная ба(ры)шня пробивает: – С вас сто десять рублей, милейший. – Эвона как. А я думал, что писят плюс писят будет сто. – Ну дыкть это если писят плюс писят. А писят пять плюс писять пять – сто десять. – Побойтесь бога, пресвятая мадонна! На ценнике указано, что одна бутылочка стоит ровно полсотни! Сзади собралась очередь из нескольких человек. Заинтересованно ковыряют в носу, ждут продолжения. Тут я замолкаю и протискиваюсь мимо ба(рыш)ни к холодильнику с напитками. Фотографирую ценник, ибо уже бывало так, что пока я спорил, ценник быстро уносили, единственное доказательство моей правоты исчезало в тумане. Фотографирую. Протискиваюсь обратно. Показываю. Ба(ры)шня со скрипом наклоняет массивную голову. – Ну так что делать будем? – Продайте мне за сто. У меня всего сто рублей с собой. – Я не могу продать за сто, у меня пробивается сто десять, уж извините. – Делать нечего. Зовите администратора, будем разбираться. Очередь глухо ропщет, проклиная меня, кассиршу, администратора и всех наших родственников до восьмого колена. Кассирша находит взглядом снуюущую рядом уборщицу со шваброй, вопросительно поднимает бровь. Уборщица подлетает, не выпуская из рук заветного инструмента: – Что случилось? – Да вот тут у нас... блаблабла... сто рублей... блаблабла... кока-кола... блаблабла... требует администратора. Я принимаю гордую позу, задрав подбородок и сунув руки в карманы. Не на такого напали, но-но! И тут происходит, собственно, тот неожиданный момент, ради которого я пишу пост. Уборщица моментально кивает: – Да, это вина магазина. Давайте я доплачу за вас десять рублей. – Позвольте, – растерялся я. – Вовсе не стоит вам жертвовать частью и без того некрупной зарплаты, чтобы решить вопрос. Я хотел бы увидеть администратора. – Да я и есть администратор, – отмахивается уборщица. – Совмещаю просто. Достаёт червонец из кармана, кладёт его на тарелочку для мелочи и ускользает в закат в обнимку со шваброй. Я молча забрал колу и выскользнул из магазина, размышляя о вечном.