Если вы хотите посмотреть фильм БЕЗ ПЕРЕПАДОВ ГРОМКОСТИ, просто качайте прогу "Sound Lock": http://www.3appes.com/en/developments/4/sound-lock-released/ И всё, программа создаёт максимальный порог для всех звуков, которые будут издавать ваши колонки. Порог этот, разумеется, вы задаёте сами. Интуитивно понятная, нихрена не занимает места и не жрёт память, висит в трее. Проверено на windows 10. Теперь при просмотре фильмов я и прекрасно слышу шепот главных героев, и не беспокоюсь о том, что сынишка проснётся, пока в фильме перестрелки, музыка и прочий экшн. Проблема эта была актуально для меня давненько, но решение нашел недавно. Спасибо @HelloGuys А всякие там нормализации звука в проигрывателях, тонокомпенсации - это всё бабушкины сказки. И ещё прелесть в том, что неважно, скачан фильм, или вы смотрите онлайн. Так что теперь просмотр любого фильма, даже пресловутых ужастиков, в которых постоянно ПУГАЮТ ГРОМКИМИ ЗВУКАМИ, будет выглядеть так: