Собчак направила в посольство Украины письмо с просьбой разрешить ей въехать в Крым Об этом Собчак сообщила в беседе с главным редактором радиостанции «Эхо Москвы» Алексеем Венедиктовым, запись которой опубликована на сайте кандидата. «Я уже направила письмо в посольство Украины. Если я поеду в Крым, то только через Украину. Если я получу разрешение на этот въезд, я поеду туда», — уточнила она. В октябре 2017 года Собчак назвала Крым украинским с точки зрения международного права. P.S.: Просим у Украины въехать в "оккупированный" Крым для агитации голосовать на выборах президента России. Сюр какой-то.