Приятель проходил собеседование. Вот часть разговора: - Скажите, а вы готовы задерживаться на работе по окончанию рабочего дня? - Если будет какой-то компромисс, то почему бы и нет. - Что вы имеете в виду? - Например, можно будет уйти в следующий день пораньше. Или мне банально заплатят за сверхурочную работу. - То есть вы не готовы задерживаться в случае чего в конце дня? - Просто так? Нет, не готов. - Зачем вы тогда вообще ищете работу? Последний вопрос ввел моего приятеля в ступор. Не знаю насколько правда, но с его слов он не выдержал, рассмеялся и попрощался с интервьюером.