Именно весь этот резонанс и помог найти хорошего адвоката, который помог грамотно разобраться во всей ситуации. Тот самый виновник ДТП был найден с помощью дорожных камер. По словам следователей этим человек оказался некий беженец, в данный момент времени отбывающий наказание за какое-то другое преступление в городе Казань. Не знаю так ли это. Отмазали ли настоящего виновника ДТП таким образом или все так и есть. Во всяком случае, все это помогло определить невиновность моей сестры. Ей не придется платить за разбитый транспорт, перевозимый на большегрузе. И не придется отбывать срок за смерть ребенка. В итоге у сестры было 25 переломов, 24 из которых успешно срослись за пол года. Последний и самый сложный срастется уже к лету. Огромное спасибо всем, кто помог вызвать резонанс даже просто поддержав. Это и помогло в начальном счете. Не знаю, что еще добавить. Берегите близких