Спустя пол года после этих событий: http://pikabu.ru/story/ishchu_svideteley_dtp_4549440, наконец, собрав всю информацию пишу пост благодарности каждому человеку, который просто "плюсанул". Потому что это, возможно, спасло жизнь человеку. Пол года назад моя сестра попала в аварию. (Подробнее по ссылке выше). В этой аварии погиб мой племянник. Неясно было многое. В том числе и то, кто являлся виновником той аварии. Если бы виновник не был установлен, моей сестре грозил бы реальный срок. Я написал здесь в надежде, что найду человека, у которого сохранилась запись с видео регистратора. Но получил гораздо большее. Пост попал в горячее. (Спасибо вам). Историей заинтересовались на НТВ. И через пост на Пикабу они вышли на видео на YouTube, оставив такой комментарий: