Это история, которая заставит вас поверить в любовь с первого взгляда между котом и человеком! Парень по имени Люк подарил бездомному котёнку кров и любовь. Котэ вернул должок – теперь он каждый раз обнимает своего благодетеля так горячо, будто прощается навсегда.«Мы забрали его и его сестру из приюта PAWS, что в Филадельфии. Им было три месяца отроду. Этот рыжий кренделёк сразу начал припадать к моим щекам и шее, в поисках молока. Мы полагаем, что он слишком рано разлучился с мамой. Поэтому теперь я его мамочка», – говорит Люк, хозяин Баттерса. Баттерс сопровождает своего человеческого папу с первого дня их знакомства. «Он до сих пор трётся об меня, перетаптывается и старается максимально слиться со мной всеми доступными способами. Я бы ни на что это не променял».