Администрация МОБУ СОШ М9 4 распрощалась с молодым учителем биологии, которая откровенно рассказала читателям 50СНI.СОМ‚ в каких условиях приходится учиться юным сочинцам. Как сообщила Елена Алексеевна Носова, в кабинетах не хватает СТУЛЬЕВ И парт. И школьники вынуждены вести записи на коленях. Позже выяснилось, что данная мебель была предназначена для списания. В 2018 году в кабинетах должны появиться новые парты, которые ранее заказала администрация школы. Так или иначе, многие пользователи соц.сетей‚ в том числе и некоторые родители учащихся СОШ М9 4. задаются вопросом: как школа прошла проверку перед началом учебного года? Смущает читателей и количество учеников в классе — 45 человек.