Нужно отдать должное учительнице, которая выставила проблему на всеобщее обозрение. Так, к примеру, сейчас в школе ведутся ремонтные работы. «В настоящий момент вся старая и поломанная мебель из кабинета вынесена, ведется ремонт двери. По итогам служебного расследования будут приняты меры дисциплинарного взыскания к администрации школы», — рассказали в управлении по образованию и науке администрации Сочи. Самого же автора видеозаписи уволили спустя неделю после публикации. «Администрация школы подговорила против меня несколько родителей, сфабриковав жалобы», - рассказала учительница.