На уроке восьмиклассник Серега Булыжников рисовал в тетрадке очередное сражение под размеренный голос учительницы литературы. Одинокий мушкетер храбро сражался с толпой гвардейцев кардинала - А ты голую бабу можешь нарисовать?! – горячо дыша прямо в ухо, спросил Серегу временный сосед по парте, записной бездельник Валерка. - Могу, но не буду, - спокойно ответил Булыжников. - Почему? - Не буду и все! - Не умеешь, так и скажи! Тоже мне художник, неумека-макарека! - Это я не умею? Сейчас увидишь! – пойманный на слабо, возмутился Серёга и приступил к рисованию. На получившемся рисунке молодая обнаженная девушка сидела боком у открытого окна, грустно глядя вдаль, а ветер развивал ее пышные волосы. - Дай мне, получше рассмотреть!- попросил Валерка и забрал листок с рисунком. Через минуту высунув кончик языка, Валерка с упоением писал на нем имя отчество нелюбимой им учительницы русского языка и литературы. Затем он ткнул шариковой ручкой в спину, впереди сидящую одноклассницу и, когда она обернулась, незаметно протянул ей рисунок. Та, посмотрев сама, показала соседке, а затем, обернувшись, спросила: - Ты, что сам рисовал? - А то кто? – самодовольно ответил Валерка, - Я еще и не такое умею! Листок с рисунком начал путешествие по классу, пока, наконец, привлеченная шумом, его не заметила учительница и не забрала. Рассмотрев неумелый рисунок и прочитав подпись, она сначала покраснела, а затем громко спросила: - Кто нарисовал эту порнографию? Взгляды устремились на Валерку и он, понимая, что сейчас ему влетит, вскочил и, брызгая слюной, заорал на весь класс: - Чего вы на меня смотрите? Вечно я во всем виноват! Окно разбито – я, парта сломана – тоже я! Это Булыжников нарисовал голую учительницу, а теперь все на меня свалить хочет! Не выйдет! Надо отвечать за свои поступки! На следующий день, в присутствии вызванного в школу отца, Серега узнал много нового о себе и о своем вульгарном и испорченном вкусе. Оскорбительно-порнографическая картинка была продемонстрирована отцу, а затем демонстративно уничтожена. По дороге домой, глядя на поникшего головой плетущегося рядом Серегу, отец, усмехнувшись, сказал: - Учись рисовать сынок, а то она у тебя на рисунке получилась гораздо красивее, чем в жизни! Серега улыбнулся, в мир снова вернулись яркие краски. Как все-таки здорово, что у него самый лучший батя на свете!