На сайте Russia Beyond появилось обсуждение, посвященное «русским смайликам». В русскоязычном сегменте Интернета (не говоря уж об общении в мессенджерах) широко принято использовать закрывающие скобки место смайликов. Как оказалось, для иностранцев это стало неразрешимой загадкой. Вопрос поднял в Twitter пользователь из Хорватии по имени Denis. Пост стал вирусным, и недогадливому молодому человеку привели сразу несколько причин, по которым русские изображают на письма смайлики именно таким образом. На сайте The Question появился целый тред, посвященный этому вопросу и еще раз доказывающий, что у России свой, уникальный путь развития (хотя последнее мы дописали просто для красоты). Во-первых, это удобно. Поставить одну скобку быстрее, чем набрать сочетание из целых трех клавиш :-). Это время можно потратить куда целесообразнее. Например, написать ))). Этот символ не равнозначен классическому смайлику. Используя его, мы показываем дружелюбие, это скорее вежливая улыбка, чем демонстрация того, что мы находим что-то смешным. Согласись, «ну ты и дебил)» звучит куда более дружелюбно, чем грубое «ну ты и дебил». А за «ну ты и дебил.» можно и на неприятности нарваться. Мы, русские, слишком суровы, чтобы использовать эмодзи, как остальной мир. Суровые лаконичные скобки — наш выбор! То есть, мы хотели сказать, наш выбор) Так и знай, Америка) Количество скобок способно передать тонкие нюансы смысла. «)» — вежливость. «))» — собеседник находит твою фразу смешной. «)))» — ты выдал нечто запредельно смешное, задумайся о карьере комика. «)))))))))))))))» — такое воспитанный человек себе не позволяет. Возможно, твоему собеседнику 8 лет. Или он вышел на кухню за пивом, а на клавиатуру запрыгнул кот