Звонит товарищ, учились вместе, потом работали, потом в филиал он ушел, пытается попасть в топ, поэтому лезет на повышение куда предложат, хоть в жопу мира, не звонил год, не менее. - Братан, привет! Как дела? Нормально? Жена, дети? Ну, класс! Короче. Нужно съездить в город Дивножопинск и осмотреть оборудование, которое наш филиал собирается закупить, ну помнишь, та линия, что у нас на производстве была? Мы хотели за 15 лямов купить, а эта оказалась им не подошла, простояла три года, они отдадут за 11!!! Прикинь, профит!!! Мои процент от сделки и еще премиальные с экономии!!! Тыщ 450-500 выходит!!! От тебя недалеко, так что времени и усилий много не займет, отпросишься на работе за пару суток уложишься! А то мне неделю возиться. С меня простава! - Конечно, согласен. Проезд туда-обратно на поезде 5000 руб. Проживание в гостинице в течение двух суток 4000 руб. Питание 4000 руб. Такси от вокзала к гостинице и обратно, плюс по городу 1000 руб. Сотовая связь 200 руб. Моя неполученная зарплата за два дня 4500 руб. Итого, с тебя 18 700 руб., номер карты 2314 ХХХХ ХХХХ 9056 и я срываюсь в путь. - Ну ты жлоб, не думал… Короткие гудки Я в чем-то не прав?