Случилось пару часов назад. Я, как всегда, балуюсь извозом. Занесло меня, к слову, на городскую окраину. Заявок там совсем нет. Я стоял долго, а потом плюнул на эту затею, да решил вкусить местной шаурмы, ибо время срать, а мы не ели. Ну так вот. Захожу, беру чай да ролл с курицей. Присаживаюсь за единственный столик, за которым уже сидит дед глубокой старости. Дед опрятный, не вонючий и не пьющий (сразу понятно, бухает человек или нет), но и далеко не богатый: балониевая куртка давно выцвела и где-то аккуратно заштопана, штаны с вытянутыми коленями. Перед ним пластиковая тарелка, в ней курица (знаете, есть в некоторых шаурмячных доп. опция: дополнительная порция курицы - 35р.). За пазухой кот. Дед кормит кота курой. Кот уминает за милый мой. Я говорю, мол, оригинальное решение, у котейки то морда не треснет? Дед поясняет, что у котейки сегодня день рождения, 21 год. Зовут его Степан Данилыч. И мышей он ловить не в состоянии. Вот и решил побаловать животину. Я говорю: - А сам чего не празднуешь котейкина именины? Дед улыбается. Говорит: - Я вчера ел. В общем разговорились мы с Данилой Викторовичем. Живет он в частном доме со Степаном Данилычем. Электричества в доме нет. Как и дров. По сему в доме, как правило, холодно и темно. Пенсии у деда нет. Точнее она есть, но лет 15 назад у него и его бабки сын отобрал документы и больше они не виделись. На мои возражения по поводу обращения в полицию дед сказал, что я дурак, потому что на сына родного писать заявление советую. Бабка отдала богу душу 2 года назад. Дед говорит, если б не котофей, сам бы давно загнулся от горя по бабке да от безысходности. Степан Данилыч бережет меня. Да соседка еще иногда кормит. Что самое интересное, дед не жаловался, половину информации я из него вытянул. Но про Степана Данилыча он говорил всегда охотно и с улыбкой. Я сходил деду за сигаретами, купил 4 пачки, на большее мне не хватило. Предлогал ему еды взять, был послан - нежили богато, нехуй начинать - сообщил мне Данила Викторович. Говорю, завтра котейке вкуснях привезу. Подарком будет на 21 год. Дед не против. Что с нами не так? За что он так живет? Кто или что его так воспитало? Как можно в такой ситуации не потерять чести и сохранить доброту? Я такого никогда не встречал. Ни разу. И это не советская закалка, это что-то другое. Столько истины, гордости, самообладания, любви и добра просто не может уместиться в одном сердце. Здоровья деду и его коту. Да чтоб пример с него брали.