На волне постов про то, как родители тиранят собственных детей, вспомнилось. Пока писал диплом, работал в соседнем доме, в магазине. Книги, канцелярка, игрушки, всего понемногу. И заходила периодически бабушка с внуком Ваней, 13 лет. Обычно все начиналось одинаково. - Иди, выбирай себе что-нибудь. Только не эту свою ерунду, Иван! – командным голосом распоряжалась бабушка и шла к кассе, поговорить за жизнь, пожаловаться. Жаловалась, в основном, на внука. То четверка по математике, то физкультуру прогулял. - Недалекий он какой-то вышел, право слово, - рефреном любила повторять бабулька. Казалось бы, обычная жизнь обычного школьника. Но однажды мое мнение изменилось. Поначалу все было привычно. Тройка, четверка, на физру не пошел, пропал куда-то на два урока… - А еще, - добавила бабушка, - представляете, зрение стало портиться. Придется на врачей тратиться, на очки. - Бабуль, я выбрал, - Ваня положил на стол «Над пропастью во ржи» Сэлинджера. Я удивился. Раньше были все больше тетрадки, ручки и прочие нужные школьнику вещи. - Ты опять за свое, Иван? Я же предупредила, никакой этой твоей ерунды. - Позвольте, - решил вмешаться, - книга очень хорошая. Толь… - Да чего хорошего? Незачем ему эти книжки читать, лучше б уроки не прогуливал, недалекий, - отчеканила бабка и, схватив внука, утащила прочь. Долго их потом не было, несколько месяцев. А весной снова Ванька пришел, только с папой. Оказалось, на северах работает вахтой. - Выбирай, Ванька, что хочешь, а я в Дикси схожу пока. Ничего, что он тут один у вас походит минут 15? – Это уже ко мне. А мне-то что. Пусть ходит. Да и поговорить с пацаном захотелось. Оказывается, Иван-то читать страсть как любит. Начал с Гарри Поттера, взятого у одноклассницы, перешел на Толкина, после откопал где-то в квартире Азимова. Физкультуру прогуливал, сидя с книгами под лестницей, там его в День Самоуправления поймал старшеклассник, сошлись на любви к чтению, стал тот ему книги таскать на телефоне и по блютусу передавать. Оруэлл, Киз, Уэллс. Пацан перечисляет, а у меня перед глазами полки собственной библиотеки мелькают. А бабуля читать не разрешает. Говорит, что пустая трата времени. Вот и читал Ваня по ночам, лежа в кровати и одеялом накрывшись. Хорошо, что с телефона читать можно, хоть и не очень удобно, говорит. А то «Хранителей», взятых в школьной библиотеке, бабка отобрала и выкинула в мусорное ведро, пришлось выуживать в ночи. В общем, списал я в зарплату Сэлинджера да подарил ребенку. И Брэдбери с «фаренгейтами» тоже.