Сотрудники 5 отдела полиции по Фрунзенскому району г. Санкт-Петербурга прямым текстом сообщили, что помочь ничем не могут, а компания "ЕвроАвто", не будет нарушать закон и портить свою репутацию такими вещами, как угон авто. Сотрудники так же сообщили, что если они поедут в "ЕвроАвто", то как опознать остатки автомобиля, так как номерные агрегаты уже скорее спилены. И предложили просто обратиться в гражданский суд, и подать иск на того, кто взял авто. Чтобы написать заявление потребовалось более 6 часов, и в конце сообщили, что в течении 10 дней, как пройдет материал проверки - мы откажем вам в возбуждении уголовного дела. Поняв, что в "ЕвроАвто" никто из сотрудников выезжать не планирует, мы сами выдвинулись по адресу Салова 40 в г. Санкт-Петербуре. Выбрали один из элементов и приобрели его