После приезда сотрудника полиции, сотрудник "ЕвроАвто" и полицейский закрылись в кабинете, и обсуждали что то не так долго - минут 20-30. После их беседы - мне прямо заявили, что автомобиль куплен легально компанией "ЕвроАвто", по договору Купли-продажи. Якобы какой то, не известный человек привез и сдал его в "ЕвроАвто". Но хочу заметить, что документов ( ПТС и копии паспорта настоящего владельца) "ЕвроАвто" предоставить не смогли. Прошло 5-ть дней, сотрудники полиции молчат и бездействуют, а "ЕвроАвто" распродает наш автомобиль по кускам, и останавливать продажу никто не намерен. Эта история дает задуматься о многом, и мысли сами лезут......... На данный момент, в продаже уже не осталось кузова, его весь распродали и многих других деталей. Кто понесет за это наказание - остается загадкой!