Наш автомобиль имел ряд характерных признаков. По документам он - белый ( по ПТС, по СТС ), но лично нами был перекрашен в синий цвет. Мы сильно не заморачивались, а облили автомобиль синей краской поверхностно, а внутренние элементы кузова так и остались белыми, это нам и помогло в дальнейшем. Полазив на официальном сайте "ЕвроАвто" - ( ссылку на сайт не публикую, но кому надо он ее найдет спокойно в первой строчке Гугла и Яндекса. ). мы сразу же обнаружили свой авто, точнее то, что от него осталось.