И уже после покупки мы позвонили по телефону 02 и вызвали снова сотрудников полиции, чтобы они зафиксировали факт продажи деталей нашего автомобиля. Но тут снова пришлось ждать больше 3-ех часов, и было совершенно более 15 звонков по телефону 02, чтобы их ускорить. Сотрудник МВД приехал уже после 22:00 часов, когда "ЕвроАвто" было закрыто. И на территории компании "ЕвроАвто" мы ждали совместно со старшим продавцом наших доблестных сотрудников полиции. А в это время старший продавец "ЕвроАвто", бегал как "белка в клетке", не находя себе место и названивал кому то...