Год назад начальник рассказал как в зад его припаркованной тачки въехала деваха лет 19 на Лексусе. Попыталась смотаться, да не получилось - хозяин машины оказался рядом. Потом она плакалась, что денег нет, а когда в метовку было отдано заявление - тут же прилетели её "братья" и быстро решили вопрос финансово. Заява забрана, начальник получил приличную сумму, девочка укатила в закат. И знаете... мне даже жалко стало эту девочку! Я сидела слушала эту историю и когда начальник описывал её состояние, как она нервничала, тряслась - мне было её жаль! Ну взяла папину машину, стукнулась нечаянно, а с неё содрали кучу денег и ещё и так напугали... А позавчера эта девочка на том самом Лексусе насмерть сбила 5 человек, а еще шестеро в больнице. Среди погибших - мать и дочь. Под колеса попали молодожены - ребята только летом поженились, муж погиб на месте, жена в критическом состоянии, её сестра также в больнице. В реанимацию попала беременная девушка на 6м месяце... а горе-водительница сидит в суде, роняя слезы говорит, что ей очень жаль... Папа убийцы говорит, что у дочки не было ни одного штрафа, хотя зарегистрированных штрафов у нее 8! А сколько таких, от которых она просто откупилась? Теперь осталось только ждать приговора и гадать - все ли решают деньги? Ссылка на новость https://www.google.com.ua/amp/s/112.ua/obshchestvo/zayceva-m...