На пикабу часто встречаются посты о "клиенториентированных" компаниях. Как правило, они хамовиты и глупы, а когда их щелкнут по носу, то максимум пытаются оправдаться в своих же социальных сетях. Но у моей близкой знакомой случилась другая история. Салон красоты с красноречивым названием "Руки-ножницы" провел, мягко говоря, неудачную процедуру по окрашиванию волос. Причем она была в этом салоне 2 года постоянной клиенткой. Описывать все тонкости я не буду, но в результате: сожженные волосы и реально нанесенный вред здоровью, которое теперь придется восстанавливать. Ситуация вкратце описана здесь, а чтобы было понятно без всех этих косметических тонкостей, то человек хотел покрасить волосы, а вместо этого получил ожог. Вот такого плана: