Снова-таки, без суда и следствия объявили человека мошенником, указывая его личные данные. Никакой альтернативной точки зрения. Высший стандарт журналистика, бл*ть. Потому я решил пополнить коллекцию о неадекватных компаниях, которые пробивают дно своей работой с клиентами. Надеюсь, что для их клиентов будет очевидно, что в любой момент они могу стать мошенниками, если вдруг посмеют критиковать салон. А владельцы салона, вероятно, когда-нибудь догадаются, что подобными действиями в первую очередь закапывают сами себя.