Что должен сделать нормальный салон или компания в таком случае? Либо признать свою вину и компенсировать ущерб, либо доказать, что клиент неправ и волосы сожгли вспышки на солнце, которые как раз происходили в этот день. Стоит отметить, что изначально "Руконожницы" признали свою вину и сказали, что все компенсируют. Но так уж вышло, что у хозяйки салона муж имеет юридическую фирму, потому легким путем они решили не идти. Вскоре из салона перезвонили и объяснили, что никакое лечение возмещать не будут, напишут в полицию за клевету, подадут в суд, а если обратиться в СМИ, то вообще несдобровать. На самом деле стандартный набор "клиенториентированной" компании, которая умеет работать с негативом, когда САЛОНИЩЕ с юристами и подвязками, где надо, выступает против обычного человека. Мол, не воняй тут. В ответ они получили несколько постов в социальных сетях о себе с праведным негодованием. И что в ответ делают владельцы "Руконожниц"? Правильно: начинают публично называть клиентку мошенницей, спамить вот такими фотографиями во всех социальных сетях: