Однажды я целое утро был Максимом. Дело было так. Накануне я познакомился с девушкой. Мы выпили, поболтали, отлично провели время. В общем, проснулся я у нее в гостях. Причем проснулся от того, что девушка настойчиво тормошила меня за плечо. На столике у кровати надрывался ее мобильник. И вдобавок кто-то звонил в дверь. - Просыпайся! Родители вернулись! Одевайся быстро! – Громко шипела девушка. Оделся я раньше, чем до конца проснулся. Впрочем, не в первый раз. - Короче, если что, мы встречаемся уже месяц. Не вздумай ляпнуть, что вчера познакомились. После этих слов, она открыла дверь и впустила своих родителей. Ну что – родители как родители. Мать разглядывала меня с ледяной улыбкой. Папа был хмур и ко всему безразличен. - Здрааавствуйте, - с преувеличенным радушием поздоровалась мать. – Ну что, давайте знакомиться. Я Елена Станиславовна. - Алексей, - невесело буркнул папа. - О-очень кхм, приятно, - ответил я. И сам не знаю зачем соврал – Максим. В общем, выпили мы с ними чаю. Оказались вполне приятные люди. Немного непривычно было отзываться на Максима. Но признаваться было уже как-то совсем неудобно. - Ты что – идиот? – Спросила девушка, когда провожала меня в прихожей. Но встретиться еще раз все-таки согласилась. Где-то через месяц наши отношения окрепли и стали постоянными. Меня пригласили на день рождения папы. Сложнее всего было сохранить покерфейс на фразе: - Елена Станиславовна, извините, но теперь я не Максим. Теперь я Григорий.