Пользователи соцсетей пришли в восхищение от 98-летнего мужчины, забывшего, сколько ему лет, и очень бурно отреагировавшего, когда ему назвали его возраст. Видеоролик опубликовал на YouTube сын старика. В начале ролика мужчина утверждает, что ему 79 лет, потом — что ему 89. После этого он начинает прибавлять себе по году до тех пор, пока не доходит до 98. Услышав от сына, что это и правда его возраст, пожилой мужчина начинает ругаться и смеяться. "Ни фига себе! Ничего мне не 98! Черт возьми, как я так быстро постарел! Боже ты мой", — говорит он. "Так, я родился в 1919 году. Сейчас какой год?", — уточняет он далее. — То есть следующим летом мне будет сто! Черт возьми, я буду гребанным стариком!"