Тут пост был https://pikabu.ru/story/yeto_ne_ya_5492515. Идём с мужем по магазину. Он остановился с тележкой у одной из витрин, залип в телефон. Я набрала в руки подгузники, детское питание и еще чего-то, подхожу и вываливаю всё добро в нашу тележку. Стоит молодой парень вот с такими глазами О_О и говорит: "Зачем мне это?" А у него куртка почти такая же как у мужа, серая с красными полосками. Я такая - типа "Ой!", быстренько достаю свое барахло из его тележки, поворачиваю голову вижу рядом муж стоит и наблюдает за действом, я подхожу и вываливаю всё в его тележку. Муж делает глаза О_О и громко так говорит: "А мне-то всё это зачем?" Парень - разворот на 180° и втопил, изредка оглядывался...