Учусь в Италии, познакомилась с парнем из Швейцарии, который учится в нашем универе по программе обмена. Гуляли недавно с друзьями по городу, взяли его с собой и как-то разговорились о благоустройстве улиц городов и поселков. Кто-то из нас сказал: "В Швейцарии никогда не был, но знаю, что у вас там все просто вылизано, каждая улочка даже в самой жопе страны похожа на картинку" Швейцарец смотрит на него, как на сумасшедшего и такой: "Шутишь? Это стереотип! Зайди банально в Гугл Карты и тыкни в какую-нибудь маленькую деревеньку, особенно в горах. Увидишь какой там у нас п*издец творится." Мы афигели, нам интересно стало, сразу достали ноутбук и решили посмотреть, что там у них такое творится.