Как и все знаю кучу анекдотов про то как муж или жена не вовремя возвращались из командировки или пораньше приходили с работы. И концовки этих анекдотов самые разные - благоприятные и не очень. Но жизнь подкидывает такие повороты, что ни одному автору не придумать: Пару дней назад коллега при мне позвонил жене и сказал, что придёт домой очень поздно. После чего сказал "надо проверить", сел в машину и поехал именно домой. - Ну как? - спрашиваю его на следующий день. - Застукал? - Ещё бы! Я так и знал, что когда меня нет, она надевает мои тапочки!!!