Здравствуй дорогие Пикабушники! Я, как и многие на Пикабу что торчат сами не помнят сколько, но не пишут. Полистать, почитать, над гифкой поржать и забыть...К слову, муж ненавидел, это моё занятие, хотя сам может весь выходной день просидеть в своих танчиках или стратегии. В один из дней, скорость, с которой я побежала регистрироваться здесь была близка к космической, потому как испугалась, что не успею... Сама история. Я абсолютная кошатница, меня раздражает запах(для меня вонь) мокрой шерсти собаки. Муж полная противоположность, он собачник и вдобавок у него аллергия на кошек. Это ужасно огорчало, но что поделать... В обычный день, он режется в Армату или как её там, я читаю, зашли к нам друзья, выпили, посидели, я по тихому слиняла оставив мужа на кухне с ребятами, а сама в Пикабу залезла (хоть ворчать не будет), и уткнулась в экран. Картинки с живностью, не доступной мне, просматривала регулярно, и вдруг вижу пост "Собачка-щенок в добрые руки (Москва)", ну заглянула...И уже закрыть не смогла! Эти глазенки щенка и сам он очаровали, я забыв о нелюбви мужа к Пикабу, понесла показывать картинку. А еще неожиданно для себя ляпнула "Давай возьмем?!!" Муж от удивления едва не поперхнулся пивом, и уже внимательно посмотрел на экран. Несмотря на его любовь к собакам, заводить боялся. Боялся потому что пережил нескольких собак. А последнего щенка ротвейлера, которого он взял из питомника, и которого умирающего (люди которые его брали не правильно кормили, и вернули в питомник) он отпаивал вином...А потом спустя 8 мес. здорового и счастливого пса отравили в родном дворе, где его любили все дети. Они даже крестик ему сколотили. Муж до сих пор без слез не может вспоминать Лорда. -Он хоть привит? - Рассматривая щенка спросил муж. -Даже чипирован! -Звони! - Тут растерялась я. А телефона то в посте нет! В общем тот еще квест был с регистрацией, причем на скорость, так мы боялись, что собаку заберут))) Муж бросил ребят на кухне и вдвоем чертыхаясь, вспоминая все явки и пароли через час , написали что заберем животинку! Я тигром металась по квартире в ожидании звонка, не каждый день я решаюсь на собаку)))) Спустя полтора часа нам позвонили. Неожиданно для нас, так сразу отдавать ребенка нам никто не собирался. Надо было проверить условия проживания, с нас спросили паспортные данные, к тому же на картинке щенок был 3.мес, а сейчас ему 5 мес, и выглядит по другому. Скинули фото...Еще несколько раз списывались в вотсапе.., Поздно. Мы были уже настроен решительно и непреклонно. Это наша любовь с первого взгляда ! Даже у меня, кошатницы! Через день 5-ти месячную лапочку ,аж с доставкой на дом)))), нам передали из рук в руки. Вот так благодаря Пикабу, в нашем доме появилась Веста, помесь малинуа и еще кого-то, да разве ж это важно?! К чему пост?! Возмутил комментарий, что Пикабу это развлекательный канал, и нечего тут постить поиски хозяев для бездомышей! Ребята! Такие посты нужны, они часть Пикабу, как и "гнева пост" или "верю в силу Пикабу!", как и прочие другие...Пикабу ОДНА ИЗ возможностей пристроить в дом животное. Теперь в нашем доме поселилась радость от встречи после работы, смех каждый день..собаки-они такие улыбаки, умиляки, и "сука!!! Веста, оставь перчатки в покое!" ,"Кому сказано нельзя?!", "Что она опять спиз**ла?", "Что она там жрет? Игрушку?о" , "Забери у нее носок"))) А три дня назад муж задумчиво так сказал: - Может посмотришь на своем Пикабу котенка?! Но только рыжего или сиамского там...ты ж знаешь, у меня аллергия! Как изменить и сделать "длиннопост" пока не знаю, простите. Если интересно, как Веста привыкала, с какими проблемами я совсем не собачница столкнулась, как училась дружить на площадке...в общем вы знаете что делать. Вот то фото.