Создал я сайт, который помогает продавать строительные материалы и оборудование. Пока отдел кадров ищет менеджеров по продажам, я пробую действовать как "грамотный" руководитель и продавать услуги самостоятельно. Чтобы сразу опыт передать. Сегодняшний случай. Звоню в кабельную компанию (продают кабеля): – Добрый день, я хотел бы предложить свои услуги по поиску объектов и заказчиков, кто у вас занимается этим? – Это с директором обсуждайте. – Хорошо, как его зовут? – Роман Геннадьевич. – Переключите, пожалуйста. – Да, слушаю. – Роман Геннадьевич, я хочу предложить Вам услуги по поиску объектов, на которые требуются поставки кабельной продукции. – Всмысле? Вы что, хотите к нам на работу? – Если проще, у меня есть база заказчиков и база объектов, на которые требуются кабеля. – Нам это не интересно. – Понимаю вас. А вы в какие регионы готовы поставлять продукцию? – Да по всей России! – Помимо кабельной продукции готовы поставлять шкафы, автоматы, муфты, счетчики, подстанции? – Конечно! Полный спектр оборудования, а что? – А хотели бы вы знать, когда у какого-то заказчика в смете появляется подобное оборудование и кабельная продукция? – Да это невозможно, – смеется. – Роман Геннадьевич, а если подобное получится сделать, вам было бы интересно? – Естественно. – Дело в том, что я уже сделал это и у меня есть 1406 позиции по электрике к поставке. Интересно вам? – Получается, что у вас есть база заказчиков на кабель?! – А разве я не с этого начал разговор?! Ну, да, можно и так сказать. Давайте посмотрим прямо сейчас, какие объекты могут быть вам интересны.