«Когда мне было 18, мой лучший друг предложил сделать татуировки, а я отказался. Потому что я подумал — вот выберу я что-нибудь, а через несколько лет появятся какие-нибудь новые нацисты и сделают это своим символом. То есть, типа, танки снова катят через всю Европу и на каждом — эмблема „San Antonio Spurs“. А тут я, и выгляжу как редкостный мудак. В общем, я отказался, друг посмеялся надо мной, пошёл и сделал себе татуировку. Хотите знать, что он себе набил? Он набил себе название своей любимой группы. „Isis“. Вам когда-нибудь доводилось победить в споре спустя 12 лет? Потрясающее ощущение!».