Помню случай. Утро, сплю в свой выходной и тут раздается звонок. -Алло, сонным голосом отвечаю я. -Привет это Маша (руководитель нашей рознечной сети). Тут такое дело, твой сменщик на работу не вышел, а отдел открыть надо. -Дак нет никакой проблемы, ключи у охраны остаются на вахте, пусть человек к ней подойдет да откроет. -Дак некому выйти, вот звоним тебе, что бы ты вышел. -А в смысле выйти в свой выходной, вместо сменщика? А какие там условия оплаты будут? Какие бонусы? -Никаких, просто выйти на работу надо. -Ну это же мой выходной, какая то мотивация наверно должна быть? Двойная оплата или надбавка какая то? -Нет ничего нет. -Тогда я спать далее буду. Мне неинтересно так свой выходной проводить и сбрасываю звонок. Позже на почту приходит письмо с измененным графиком, где в этот день я якобы стоял в смене и позже с меня попросили написать объяснительную-почему я не вышел на работу. Больше я в этой компании не работал.