А В ЭТО ВРЕМЯ В КУРСКЕ 12 апреля на предприятии уже побывали правоохранители. Стражи порядка опросили руководство и сотрудников сахзавода "Коллективист", обошли территорию, проверили склады, но рабов здесь не нашли. Собственно, и сотрудников сейчас здесь мало - не сезон. - Предприятие фактически стоит с начала года, так как производство сахара - сезонное, и здесь его завершили еще зимой. Не исключено, что сахар вообще с другого предприятия, а этикетка курская, поскольку собственник завода владеет предприятиями по всей России. Но что касается сахзавода в Любимовке - это стабильно работающее предприятия, с хорошей зарплатой, мигрантов здесь нет, на предприятии работают исключительно местные. Мало того, устроиться на завод по местным меркам - большая удача, - рассказал "КП" источник в правоохранительных органах. Теперь правоохранители выясняют, кто и когда положил записку с криком о помощи в мешок с курским сахаром и что конкретно имел ввиду ее автор. Может быть, послание шло слишком долго? В ближайшее время на предприятие нагрянут сотрудники Следственного Комитета. Cахарный завод "Коллективист" расположен в селе Любимовка Большесолдатского района Курской области. Не так давно завод сменил владельца. Прежний хозяин предприятия, один из крупнейших и многообещающих экс-инвесторов Курской области - компания "Иволга-Центр" - обанкротился. Многомиллиардные долги у предприятий компании образовались перед крупными российскими банками и даже перед шотландским Royal Bank of Scotland. - Мы написали заявление в полицию. Мешок с остатками сахара был изъят из магазина. Начата проверка, - сказали в супермаркете.