Ох и намучились, одевая этого товарища. Я даже переживал, чтоб нам не простудиться. Мы в холодильнике были с мокрыми спинами и лбами. Но все обошлось. Когда одежда была на месте, мы, обложив рабочее место целлофаном, начали его красить. Немного пудры, тоналки и вот уже наш труп становится красавцем. По завершению работы мы заметили, что вид у него дурноватый. От того, что лицо было немного распухшее(напарник, хоть и убрал основную припухлость, но все же еще немного осталось), выражение его было глуповато-улыбающимся. За такое лицо нам могли изуродовать наши лица. Принято было решение расшивать рот, вкладывать в зубы тампон и зашивать по новой. Мы хотели получить немного приоткрытую челюсть, чтоб добавить ему брутальности, но при этом сохранить форму при транспортировке. Задумка нас удовлетворила полностью! Опустив немного подбородок, мы получили настоящее лицо бандита. Пришлось подклеить немного губы, но это была скорее страховка, нежели необходимость. Закончив, мы отошли на пару шагов и оценили свою работу. Переглянувшись, закивали друг другу, как бы нахваливая нас за мастерство. Еще пара натужных движений и тело опускается в гроб. Там уже я выставил нужную высоту и наклон, а мой напарник придал рукам заявленное положение. Мне показалось, что они так положили руки, чтоб потом вложить в них пистолет, но это лишь мои фантазии и сериал "Бригада"... Был там пистолет или нет я не знаю). Лицо и руки покойника были накрыты маской, и тело в гробу осталось в холодильнике до завтрашнего утра.