Из холодильника мы отправились обратно в комнату отдыха, где все активно обсуждали нашего "гостя". Из разговора я узнал, что это один из местных авторитетов(чуть ли не самый основной), помер он прошлой ночью, день пролежал в своем доме, был обнаружен взволнованными коллегами следующей ночью, которые приехали к нему после того, как тот в свою очередь весь день не выходил на связь. Нашли его прям как в кино, рядом со столиком на котором изобиловал различный алкоголь и наркотические вещества. На вскрытии, подтвердится смерть от остановки сердца, а в последствии по результатам анализов мы узнали, что в организме был безумный коктейль из спиртного, седативных наркотиков, кокаина и амфетамина. Для чего употреблять седативные и бодрящие наркотики вместе для меня остается загадкой, но куда я, несведущий, рыло свою сую... Что я понимаю в барских забавах... На место приехали сотрудники органов и поднятый по телефону судмедэксперт(он все и рассказал), оформили все, и боевые товарищи привезли подванивающее тело к нам на своих руках.