Они заполонили двор так, что водитель санитарки еле вывернул между ними, чтоб выехать. Расставили она машины по двору так, что мерс-седан оказался как-раз напротив крыльца на котором стоял я, а у меня из-за спины выглядывало тело, лежащее на каталке. Пока этот караван парковался из первых машины, которые уже остановились, выскочили бравые молодцы и начали рассредоточиваться по периметру. Кто-то, как в кино стал в стойку, сложив руки за спиной, наблюдая за территорией, кто-то подскочил к машине, и озираясь, встал у задней правой двери мерса. Вообще все действо завораживало! Ни суеты тебе, ни лишних движений, каждый четко знал свою роль и выполнял ее безупречно. Когда все заняли позиции, дверь седана распахнулась и от туда показался невысокий плотный мужик. Он что-то сказал, нагнувшемуся к нему, по еле заметному взмаху руки, братку и пошел ко мне в сопровождении двух верзил. Я стоял на пороге с бумажками и не знал, что делать... Когда он поднимался по лестнице я поздоровался, но проигнорировав мое приветствие и поднявшись, лишь спросил: "Ты санитар?". Я утвердительно кивнул и сказал "да". - Пойдем, поговорим, - сказал он, и положив правую руку на мое плече, жестом левой пригласил в помещение. Я, нервничая и нарушая все правила пошел с ним в комнату для приема родственников и обсуждения необходимых услуг, оставив тело на каталке прям у открытой двери, да собственно и саму дверь я не стал закрывать. Уверен, закрытая дверь за их босом, насторожила бы всю эту компанию, а нервировать их - последнее, что я хотел бы делать. Продвигаясь по коридору, я подумал, что и тело навряд-ли кто-то украдет. С такой охраной по периметру можно хоть мешок золота оставить на пороге. Никто не тронет. Подходя к комнате я надеялся встретить хоть кого-нибудь из сотрудников. Ведь никто не знает, что у нас такие гости и что я иду с ними на переговоры. А я хотел бы, чтоб знали это все. Но хрен там. В коридоре ни души, а мы заходим в комнату. Один из сопровождающих остался за дверью снаружи, второй вошел с нами и встал у двери изнутри. Он вложил руки в карманы брюк, отводя полы пиджака назад, и открывая мне обзор на пистолет, который висел у него на поясе. Мужика-переговорщика я жестом пригласил присесть, когда он уселся - я следом за ним и сам опустился на стул. Мужик представился, назвав свое имя и отчество, услышав в ответ мое имя, он начал диалог. Сразу обозначил, что тело, которое у нас в холодильнике очень важного человека и выглядеть на похоронах должно соответственно статусу. Хоронить будут завтра. Прощание будет на их территории и будет оно очень длительным. Как объяснил мой собеседник, с таким человеком много, кто захочет проститься, и отказать никому нельзя. Так что тело должно быть готово к длительному времяпрепровождению на жаре. Не давая мне вставить ни слова, он продолжал выдвигать все новые и новые условия. Я еле успевал записывать его пожелания. Он сказал, как должно выглядеть лицо, какую эмоцию оно должно передавать, какое должно быть положение рук. Высота тела в гробу и т.д. Он сказал, что гроб будет двустворчатым с регулировкой высоты и наклона тела в нем, что привезут его сегодня после обеда, чтоб у нас было время уложить тело, как полагается. Вообще он часто употреблял словосочетание "как полагается". Видно было, что для этого человека в этой ситуации нет компромиссов. Он четко знал, чего хочет от нас и не допускал даже мысли о каких-ибо возражениях на его речи. Когда он закончил, я, набравшись смелости, открыл рот. Говорить я старался уважительно, но в то же время уверенно и профессионально. Я конечно понимал, что это тело нам придется марафетить, но блин! эмоции выкладывать на подгнившем распухшем лице - это перебор. Тут хоть бы язык в рот запихать, чтоб не торчал... Я сказал, что тело в плохом состоянии, но мы сделаем, что сможем. Также я начал было говорить о сложностях бользамирования в такой ситуации и что, о выдаче лучше поговорить с экспертом, а лучше даже с заведующим. Я, как санитар, не могу ответственно обсуждать это, пока не проведено вскрытие и не выдана справка. Мой собеседник явно был разочарован таким поворотом. Он, наверное, ожидал, что со мной можно будет обо всем договорится, а оказалось, что я простой винтик, и не решаю главного - выдачу в нужное им время. - Давай сюда зава. - бросил он в мою сторону, демонстративно откинулся в кресле, повернул голову к окну, и всем своим видом показал, что больше со мной он говорить не желает. Я сказал, что сейчас позову, вышел, послал его на хер(естественно про себя) и пошел проч от этого места в поисках заведующего. С одной стороны мне было обидно, что меня так вот взяли и списали, несмотря на то, что всю работу, что он заказал, буду делать я. Но с другой, если он не считает меня решалой в этом месте, то и спрос будет минимальный. Пускай зав договаривается и пускай он же и отвечает за все. Как говорится, баб с возу...