При всем том, что авторитет вел диалог напористо, грубовато и твердо, он ни разу никого не унизил, не угрожал и не оскорблял. А этот не смог промолчать, и не пиздануть исподтишка какую-нибудь гадость. Ну да хрен с ним. Вся эта братия расселась по машинам в порядке, обратном тому, какой был по приезду. Вначале сел бос, потом его свита, потом первые машины. По мере начала движения колонны, усаживались братки во все остальные тачки. Когда Тундра выезжала со двора, братки из замыкающей тачки еще озирались и смотрели по сторонам, но вскоре и они заняли место в авто и двинулись проч. Смотря на пыль, поднятую их караваном я почему-то совсем не чувствовал облегчения. В холодильнике лежал труп, с которым нужно сотворить чудо к завтрашнему утру.