На лобовом стекле красовалась большая фотография покойного с черной полосой в углу, обрамленная белыми цветами. Процессия, по уже отработанной схеме, рассредоточилась по территории и, как и в тот раз все заняли свои места без суеты и лишних телодвижений. На этот раз все до одного были одеты в черные костюмы. Вчера в костюмах были только самые близкие к главному. У многих на лице были темные очки. Как и вчера из мерса вышел тот же мужик и пошел ко мне. На этот раз он поздоровался со мной, назвав по имени. Я поприветствовал его, обращаясь по имени и отчеству, и со словами "все готово, пройдемте со мной", пригласил в траурный зал. Напарник, увидев что процессия приехала, уже вез каталку с телом в зал, и когда мы вошли, из другой двери как раз вкатывал гроб. Мы поставили каталку на тормоз и открыли гроб, ожидая реакции. Мужичок посмотрел на тело, шумно выдохнул воздух из носа и негромко сказал: "Молодцы. Хорошо сделали. Как живой. Спасибо, ребята...". На словах благодарности он пожал нам руки, и на этом жесте у нас упала с плеч скала. Чувство облегчения и некой эйфории накрыло нас. Мы расслабленно выдохнули и даже заулыбались. Мужик, как и вчера, еле заметным движение руки дал знак своему сопровождающему и тот, достал телефон, и отойдя в сторону, что-то сказал в трубку. Через минуту в зал вошли шестеро одинаковых мужиков. Они закрыли гроб, взяли за ручки и понесли его к выходу. Было видно, что им тяжело. Еще бы! Так вас, бляха, шестеро, а мы вдвоем его таскали и ворочали. Вслед за гробом пошел и мужик со свитой. Я встретился взглядом с тем, который вчера мне угрожал, когда он проходил мимо меня. Но на этот раз он был молчалив. Когда гроб был погружен в катафалк, а вся эта братия расселась по машинам и покинула наш двор, напарник как бы в пустоту произнес фразу: "интересно, нам за это заплатят...". Я понимал, что вопрос риторический, поэтому оставил его без ответа.