Доброго времени суток, дорогой читатель! Сегодняшняя история будет посвящена так называемым "Хозяевам жизни", "Сильным мира сего" или "блатным" клиентам, вокруг которых крутится планета. Ну они так думают во всяком случае... По долгу своих обязанностей, я рано или поздно должен был с ними встретится. Все мы смертные, и если уж даже сам Рокфеллер, купивший по слухам себе кучу сердец, откинул недавно копыта, то нашим крутым вечная жизнь не светит и подавно. Я об этом мерзком старикашке, если кто забыл, как выглядел Рокфеллер: