Работа в тот день шла напряженно и нервозно. Мы переживали, как там наш друг поведет себя на прощании и вообще, чтоб ничего не произошло. К вечеру вроде никто не приехал нас убивать - хороший знак). К концу рабочего дня мы уже шутили и подкалывали друг друга. С каждой минутой приближения вечера, наше настроение улучшалось. Домой я ехал уставший, но довольный собой. Конечно мы с напарником догадывались, что заведующий получил за это хорошую сумму денег, и надеялись, что завтра получим и свою долю.