В гробу лежали костюм, рубашка, галстук, носки и туфли. Все новое и очень недешевое. Но до этого еще рано. А пока... После обеда решено было вскрывать авторитета. Привезенное в секционку тело уже было гораздо желтее нежели в первый свой визит сюда. Маски на лицо и руки сделали свое дело. Мы переложили его на стол, намотали на лица тканевые маски, придавили их сверху медицинскими, чтоб особо не дышать формалином, которым напитано тело и начали работать. Само вскрытие прошло в штатном режиме. На лицо были все симптомы, описанные в акте осмотра тела на месте обнаружения. И вот настал решающий момент. Пора окончательно приводить тело в порядок. Пока я заливая все формалиновым раствором, укладывал требуху в брюшную полость и шил, мой напарник обкалывал лицо. Особенно проблемным местом были многочисленные подбородки. Он как ювелир, вводил по пол кубика раствора в нужные места, чтоб они приобрели нужный цвет, а следовательно и получили дозу консервирующего зелья. Я же не жалел раствор и лил его в пузо, как в бездонную яму. И похер, что будет перерасход или что пузо станет ярко красным... Под одеждой нифига не видать. А вот разбираться с братвой, почему вонял их бос, я не хотел. Когда мы все зашили, то прошлись еще разок по проблемным местам и обкололи их дополнительно. По завершению эта туша была вымыта в последний раз, ну а тем временем напарник сотворил почти чудо. Морда этого борова немного сдулась и стала похожа на его фото, а цвет ее стал очень напоминать то, что нам было нужно. После герметизации швов, ушивания рта и прочих мероприятий, мы перегрузили его на каталку и повезли в холодильник. Туда же привезли и гроб.