Зав уже был в курсе, что у нас гости. Пока мы там толковали, по бюро разнесся слух о них. Он будто ждал приглашения, только я вошел - рванул в комнату для переговоров. Надо сказать, завбюро не простая должность. Он испытывает давление, как со стороны правоохранительных органов, так и криминалитета, тоже имеет свою крышу в СК РФ, и прогибаться под авторитета навряд ли будет. Я остался стоять с коллегами, рассказывая о разговоре, а потом, вспомнив, что у меня тело в дверях осталось, рванул к выходу. Тела на пороге не было. Браток, стоявший на крыльце сказал, что его забрал какой-то мужик в халате и укатил внутрь. Это был мой напарник. Я обвел братию глазами - все продолжали стоять по местам. Кто-то неподвижно, как памятник, кто-то суетливо озираясь, следя за окрестностями. И когда я развернулся, чтоб пойти в помещение, навстречу мне вышел тот самый переговорщик с двумя головорезами. Я попрощался, но в ответ не услышал ни звука. Лишь только когда эта троица прошла мимо, один из телохранителей остановился, наклонился ко мне, и воняя в лицо зловонным выхлопом изо рта, сказал, чтоб мы все тут сделали красиво и если что-то будет не так - мы ляжем рядом с нашими постояльцами. Такой себе шакал а ля друг Шерхана со своей фирменной фразой: "а мы уйдем на север..."