На каталке лежал здоровенный боров с синим лицом и следами начальной стадии разложения. Есть два типа жирных людей. Первый - упругая жирность. Высокие животы, упругие, мясистые лица, большая мышечная масса, и в общем-то, если не считать большой вес, эти тела вполне нормальные для работы. И есть второй тип - рыхлая жирность. Такие себе холодцы. Когда тело скорее напоминает бесформенное желе. Рыхлое мягкое пузо, с толстым слоем жира, руки и ноги, на которых совершенно не прощупываются мышцы, 28 подбородков, качающихся, как желе и т.д. Да простят меня люди с излишним весом за мои такие слова - это профессиональное отношение. Со вторым типом очень сложно работать. Во-первых, как уже говорил - вес. Ну а во-вторых жир практически не кровоснабжается, а следовательно сосудистое бальзамирование ему почти пофиг. Можно пролить по телу хоть 20 литров раствора, а живот будет гнить себе, как ни в чем не бывало. Ну так вот этот труп был из второй категории. На бледной коже проступали синие звезды, купола и прочие атрибуты авторитетного человека в местах не столь отдаленных. На правой стороне живота была набита икона. Я ее хорошо запомнил т.к. она было очень контрастная и яркая. Видно было, что набили ее не так давно. В то время, как звезды на ногах и плечах были бледные и уже потеряли форму из-за того, что кожа, растянутая жиром, изменила свое положение. Тело это явно начало портится. Трупные пятна были в глубокой стадии имбибиции, что указывало на давность наступления смерти. Глаза, рот, нос - все было видоизменено в следствии гнилостных процессов не в лучшую сторону. А желеобразный живот явно подраспух от активного газообразования внутри. Смотря на него, я прокручивал в голове, как и что я буду делать с ним, чтоб привести в порядок. А делать придется - в этом сомнений не было.