Не успели мы допить чай/кофе, как на столе зазвонил телефон. Я поднял трубку и, услышав знакомый голос санитара, побрел к выходу. По пути я захватил дежурную каталку, распахнул дверь, и впустил жаркий воздух в нашу прохладную обитель. В ворота въезжала санитарная ГАЗель. Она не спеша, переваливаясь по ямам в дороге, подъехала, развернулась, и прижав борт к порогу, заглушила мотор. Из левой двери выскочил водитель и бодрой походкой направился ко мне. После рукопожатия он отварил заднюю дверь, а подоспевшие санитары подхватили носилки с телом, понесли их в дверной проем и положили тело на приготовленную мной каталку. Я проверил документы, и уже было хотел уходить, как во двор нашего бюро, шурша здоровенными шинами, въехала Toyota Tundra, за которой, как цыплята за курицей следовали еще несколько тачек поменьше. Пара Прадиков, Мерс, и еще что-то. Не помню уже. Среди всего этого кортежа внедорожников выделялся мерседес-седан. Все тачки были наглухо тонированы.