И этот день настал. Летняя жара. Июль. Каждый второй труп, доставляемый к нам начинает подгнивать. Косметические услуги и бальзамирование как никогда популярны, что приносит нам немалый доход. Да-да, у нас на работе тоже есть сезон)). Но это и самый проблемный период. Любой скоропостижник, пролежавший ночь на 20-ти градусной жаре и пол дня, пока его оформят, на 30-ти градусной, приезжает к нам изрядно подпорченный. Ну это так, отступление... В тот день я проснулся мокрый от пота, покусанный комарами и жутко не выспавшийся от жары. Квартиру я тогда снимал и естественно она была без кондиционера. Всю ночь с открытого балкона слышны крики пьяных гуляк, пердящий рев моторов мудогонщиков, которые активизируются с наступлением лета, и комары летят таким потоком, что никакой фумигатор не помогает. Закрывать дверь, оставив только окно с москиткой - не вариант. Уж очень душно. Каждое подобное утро начиналось с долгого холодного душа, и только восстановив температуру тела, можно было начинать жить.