На следующий день мы не видели начальство с утра, а где-то в 11:00 раздался звонок в дверь. Открыв дверь, я увидел одинокий Прадик во дворе, а на пороге стоял браток в наколках, который протянул мне конверт со словами: "Иван Иваныч(тот мужичок, что разговаривал с нами. имя естественно изменено) передает благодарность. Это лично вам с напарником. С вашим начальством мы договоримся отдельно. Еще раз спасибо!". Он широко улыбнулся, спустился с крыльца, прыгнул на пассажирское переднее сидение и, подняв пыль, машина скрылась за поворотом. Я с довольной улыбкой, ощущая толщину конверта, пошел в секционку, где напарник пилил череп. Толкнув его в бок и показав конверт, я сказал, что жду его в комнате отдыха. Конверт я не раскрывал до прихода напарника не по тому, что он мне не доверял, а только лишь, чтоб разделить с ним этот приятный момент. Он влетел в комнату со словами: "Сколько?". Я пожал плечами и на его глазах сорвал край. Там была хорошая сумма за такую работу, что мы проделали. Не баснословные миллионы, но вполне достойно. Сколько - не скажу)). Мы поделили деньги между собой и экспертом, который вскрывал и был вынужден дышать формальном. Конечно себе взяли чуть больше). За эти деньги я купил жене подарок, а большую их часть отложил на покупку квартиры, на которую копил уже не первый год.