Следующее утро было необычным. Я ехал на работу к 7:00, чтоб если не дай Боже, что-то будет не так, у меня было время все поправить. С вечера я дважды звонил ночному, чтоб тот зашел в холодильник и проверил, как там тело. Получая каждый раз положительный ответ, я не очень успокаивался. И вот я приезжаю и первым делом иду в холодильник - все вроде норм. Еще раз прощупал тело, чтоб нигде не было мокро и вообще, чтоб все было в порядке. Все утренние проверки пройдены, тело отлично переночевало и было готово к выдаче. В то утро мы долго не приступали к работе, ожидая выдачу. И вот в 9:50, когда предыдущая процессия с бабушкой покидала территорию бюро, в ворота въехала знакомая Тундра, а за ней и весь караван. Единственное, что отличало эту процессию от вчерашней - наличие в ней шикарного катафалка. Как в американских фильмах. Длинный капот, присобранные шторы на окнах. Он так блестел на солнце, что блики слепили глаза, а хром, обильно покрывавший его, только добавлял сияния. Наподобие такого