В глазах читалась скорбь, а на руках у них было тело со всеми сопроводительными документами. Вова с восторгом сообщил, что как раз в этот момент ходил по малой нужде, не спал, и на свое счастье открыл дверь по первому же звонку. Он искренне радовался тому, что его крепкий сон не навлек на его светлую голову проблем. Тело положили на каталку, спросили, когда будут "старшие", и получив ответ, что с 8:00 все будут на месте, удалились. Парень он был не дурак и понимал, что это тело не простого человека. Под этот рассказ я переоделся и мы сходу отправились в холодильник.