Я закрыл дверь, сходил в холодильник, прилепил документы к телу(все это время я таскал документы на вновь приехавший труп с собой), подписал его(новый труп), взглянул на авторитета, и пошел к экспертам. Обстановка в кабинете была жаркой. Заведующий на повышенных тонах объяснял, что все нужно сделать к завтрашнему утру. Все исследования и приготовления. И, обращаясь к моему напарнику давил, что тело должно идеально выглядеть, и чтоб оно могло перенести многочасовое прощание. На возражения моего коллеги о том, что тело подпорченное и ожиревшее, он ответил, чтоб мы бальзамировали сосудисто без вскрытия, а потом эксперты быстренько вскроют и все будет нормально. Все-равно там исследовать нечего. Мотивировал он это тем, что в смерти авторитета никто не будет копаться. Если сразу все органы не были подняты по тревоги, значит весь криминальный мир естественная смерть авторитета устраивает, как устраивает она и сотрудников СК, и никто не будет поднимать кипиш потом. А следовательно, акт - лишь формальность. На том и порешили. Как говорится, промедление смерти подобно... Мы решили начать рабочий день с этого жиробаса. Погрузив тело на каталку мы с напарником вывезли его в секционную. Пока я готовил раствор, напарник колдовал над лицом и руками. Решено было вначале пролить, а потом по результату уже подправлять. Я копался минут 15 в его жирах на ноге, пока добрался до бедренной артерии. Но трудности нам не по чем, и процесс пошел. Кому интересно, как происходит бальзамирование - прочтите мой пост об этом, там все подробно написано. Пока эксперты брали нужные ткани на анализы, я приготовился к процессу. И когда получил добро - надавил на шприц Жане. Дважды промыв, и вычистив сосуды от крови и сгустков, мы получили небольшое улучшение цвета. Особое внимание мой напарник уделял рукам. Когда погнали основной раствор - тело почти не реагировало изменением цвета. Это было плохо. Руки по прежнему были сине-зеленоватые, а лицо сине-бурое. Скорее всего крутой раствор задубил мелкие сосуды и прекратил его доступ к поверхностным тканям, т.е. к коже. Накачав его по полной, я перевязал сосуд и переместился к голове. С головой мы провозились около часа. По кубику вгоняя раствор и массируя жирную рожу мы распределяли его по лицу. Пятна стали менее выраженные, но опять же, полностью не ушли. Когда мы поняли, что проливка не дает того результата, что мы ожидали, напарник начал колоть язык и участки шеи, чтоб остановить гниение. После основного этапа было принято сделать перерыв. Дать раствору разойтись по телу, напитать ткани и вообще устаканиться в нем. А пока мы вернули его обратно в холодильник, намотали на голову полотенце с примочкой и замотали в мусорный пакет. Такую же примочку мы сделали и на каждую руку. Пока боров томился в ожидании, мы отработали других жмуриков, выдали запланированные выдачи и вообще справились с работой на этот день. Благо выдачей было всего три и только одна с прощанием, я быстренько разобравшись с ними, одел и привел в порядок остальные тела, которые завтра нужно было выдавать. К обеду на территорию заехал Транспортер из которого выгрузили здоровенный лакированный гроб, положили его на каталку, и я отправил его в траурный зал, чтоб ждал своего часа. Вот типа такого: