Как обычно, в 7:45, я переступил обшарпанный порог судебки, поздоровался со всеми, и пошел в комнату персонала, чтоб переодеться. По коридору ко мне навстречу несся ночной санитар с круглыми глазами и с ходу начал вещать о его ночных приключениях. Нужно сказать, что в то время у нас ночами работал студент меда и по совместительству сын главврача городской больницы. Ему уже было подготовлено место в хирургическом отделении больницы, а сюда его впихнула мама, чтоб понюхал жизни так сказать и набрался немного опыта. Распиздяй он был тот еще. За ночь мог засрать комнату отдыха, в которой спал, так, что казалось будто он тут жил безвылазно неделю. Потом, после смены оставался и убирал за собой. Путал документы и вообще относился к работе спустя рукава... При этом, как студент был молодец. На вскрытиях сверкал знаниями так, что эксперты восхищались его уму. Знал все, что должен был знать, и при этом умел думать и доходить до того, что еще не знал. Короче талантливый доктор из него получится - это факт, хотя и распиздяй в организационных вопросах. Ну а как он спал... О, это знали все санитары города. Если Вова(все имена изменены) был на смене - доставить тело в холодильник было проблемой. На звонок телефона он не реагировал вообще. Звонок в дверь, стук ногами в эту же металлическую дверь и одновременный стук кулаком в окно - давали небольшой шанс, что Вован услышит о отварит врата для вновь прибывшего жмурика. И вот этот санитар мне начал вещать, что ночью приехали несколько джипов, из которых выгрузилось человек 15 в черных одеяниях, многие из них были покрыты зонавскими наколками. Могли бы быть такие: