Находится разметка на "кармане" для авто, довольно таки просторной,где может встать от 8 до 10 машин. Сходил забрал ребенка из садика пораньше,подходим к дому, смотрю пацаны играют, подошел посмотреть и заодно покурить в тенёчке, ни одного авто не было, как вдруг подьезжает знакомый сосед со двора, и тупо заезжает на эту разметку, пока пацаны пили воду. Закрывает машину и подходит ко мне. Пацаны-футболисты расстроились такому жесту автовладельца. Далее я (Я), знакомый (З) : Я - Сань,нахера поставил машину на "Квадрат"?Пацанам же мешаешь! З - Так там тенёчек, да и гупать мячом надоели! Я - Сань, ты понимаешь, что ты стал одним из тех , кого мы сами в детстве ненавидели?Нам так же ставили машины всякие уроды, чтобы мы не играли. З - Ничего страшного, переживут. Я домой. В такой ситуации оставалось ребятам играть только 1х1,ведь две остальные ячейки квадрата были заняты машиной. Я сам уже поднялся домой, вышел позже на балкон, а там уже никого не было. Ни ребят, ни левого зеркала заднего вида этой машины,в которое случайно попали мячом. Не забывайте, все взрослые были детьми, только не все взрослые об этом помнят.