Поднимите в топ, пожалуйста. Очень прошу помощи у Пикабу и Лиги Добра города Новокузнецка. Верю в их силу. Пропала домашняя кошка. Девочка, около 5 лет, весит около пяти килограмм, серый полосатый окрас, зелёные глаза, розовый нос. Отзывается на кличку «Милка». Выпала с 3 этажа дома по адресу: г. Новокузнецк, проспект Пионерский 41 и убежала в неизвестном направлении. В связи с этим состояние неизвестно, может хромать. Нашедшему огромная просьба сообщить в комментариях или в личку вк (https://vk.com/sanchezz42) и вернуть кошку за вознаграждение. Комментарий для минусов прилагается.