Работал сисадмином. Заодно и обслуживал магазины Terranova. Сеть типа итальянской одежды. Так вот камеры там стояли над всеми кабинками. Еще когда магазин был в МЕГА Дыбенко. Кстати камеры очень неплохие. А рассмотреть клиент их не мог. Мощный светильник лупил прямо в глаза. Имейте ввиду, если над каждой кабинкой стоит мощный осветительный прибор, - то камера там есть процентах в 90 случаев. И да. Эти камеры писались на отдельный регистратор. Продавцы о них не знали. Как сейчас в Terranova не скажу. Собственник там менялся.