Если ваш преподаватель по физики, слегка халатно относится к проведению наглядных экспериментов или просто напросто не располагает необходимыми приборами, рекомендую к просмотру материалы предоставленные любезно Национальным Исследовательским Ядерным Университетом. Для примера один из экспериментов на видео. Во многих роликах не только демонстрируется сама суть эксперимента, но также объясняется вкратце его теоретическая часть. Ролики все довольно короткие, в каждом строго всё по существу, без лишней воды и рекламы.