Клиент: мужик, 40-45 лет. Замена шин. Тут тоже всё стандартно, кроме одного момента. Пока мы меняли шины, клиент рассыпался в похвалах! М - Блин, ребят, мне так нравится ваш сервис, только у вас обслуживаюсь, и друзьям всем рекомендую, хорошо делаете... ну и т.д. и т.п. Мы с напарником всё поменяли и загружаем шины в багажник. М - Спасибо, ребят. Всё так быстро, качественно, отличный у вас сервис, только к вам всегда и езжу. Спасибо. Блин, вы бы видели выражение его лица, когда вместе с багажником, захлопнулись ворота бокса ) М - Ээээ.... так, а как мне выехать? Я - А вы оплатили? М - Да, да, конечно! Я - А можно чек посмотреть? М (растерянно) - Чек? Да, сейчас... Затем следует театр "Пантомима" - мужик усердно роется в карманах и через несколько секунд выдаёт... М - Блин, я его наверно на верху оставил, сейчас принесу. Пулей мчится на верх и возвращается минут через пять. М - Извините, что так долго, там просто народу много. Вот смотрите, всё оплаченно, вот чек, вот сумма, видите? А вы говорите! Я всё оплатил! Я - Отлично, всего вам доброго. М - И вам (выезжает). Я иду на второй этаж. В торговом зале никого. Я - Сань, клиент на Ауди когда оплатил? М - Вот только что.