225/45 R17, в отличном состоянии (довольно дорогой комплект). Я - Так что Саня, не ссы, ща вернётся ) М - Хорошо бы. Я прям представил в этот момент того парня. Едет он такой, на своей WRX STI, под крутую музычку и думает: - Е..ать, как же я хорош, сука, я просто лучший, ахахаха, всех нае..ал, ахахахах, лохи мля ))) И потом вдруг... - Бл..ть! Я же у них шины забыл! Сукааааа! Короче, появился он часа через два, с виноватым выражением лица... П - Ребят, я у вас тут сегодня переобувался и шины забыл. Я - Я вам больше скажу, вы не только шины забыли, вы так же забыли оплатить их замену! П - Не, не, не, я не забыл, я просто за деньгами ездил. Я - Аааа, понятно, а вы об этом кому-нибудь сказали? П - Блин, а чё говорить-то, я смотрю деньги дома забыл, ну и решил сгонять по бырому, я тут рядом живу (2 часа). Я - Хорошо, оплачивайте, шины ваши я сейчас вынесу. П - Да-да-да, сейчас, блин извините, ребят, что так вышло! Парень оплатил и забрал шины. *** Я уже знаю, что вы мне сейчас собираетесь написать в комментариях. - Блин, ну мож чувак реально за деньгами ездил. Слушайте, не надо делать из меня идиота, хорошо? Я работаю в сфере обслуживания 13 лет, поэтому расскажите историю "чувак реально за деньгами ездил", кому-нибудь другому, но не мне. Это первое и второе. - Алексеев, ну вы правда лохи, если бы парень не тупанул и не забыл шины, он бы реально вас поимел. Ок, для вас следующая история... ***