... поменять шины, с зимних на летние. Стандартная замена. Ничего особенного. Ну я, как обычно поднял машину, снял колёса, помыл, переобул, отбалансировал. Думаю, нужно парня отправлять на оплату. Я - В принципе можете уже идти оплачивать. Тут осталось только поставить. П - Что? Оплачивать? Ах, да, конечно. Уходит. Ну так вот, ставлю я значит колеса на автомобиль, а сам думаю: пи..дец, 150 миллионов километров, расстояние от Земли до Солнца, свет проходит всего за 8 минут! В общем поставил я все колеса, опустил машину, взял динамометрический ключ и в этот момент возвращается парень. П - Ну что? Готово? Я - Почти, осталось только протянуть. П - Та не надо, я сам протяну. Ну а далее следует отрывок из фильма Форсаж... Парень резко садится в машину, заводит двигатель, срывается с места (чуть подъёмник не оторвал) вылетает из бокса, исполняет нечто вроде полицейского разворота и с диким рёвом устремляется к горизонту событий... А я так и остался стоять с динамометрическим ключом и удивленным выражением лица. Спустя несколько секунд, придя в себя я подумал: хмм... интересненько, и направился к менеджеру. Я - Сань, а парень на Субару оплатил? М - На Субару? Не, не оплачивал. Я - Точно? М - Конечно (просматривая оплаченные заявки), вот есть Форд, БМВ, Сузуки. Нет, Субару не было. Я - Понятно. М - Блин, Влад, только не говори что он уехал и мы про..бали оплату! Я - Ну как бы да, но.... М - Что? Я (улыбаясь)- Просто он у нас шины забыл ) М - Та ладно? Я - Ага, пойдем посмотрим. Мы с менеджером идём в сервисную зону и осматриваем шины. Как сейчас помню...