Я думаю, что многие из тех, кто как и я следят за обновлениями в сообществе "Халява Steam" сталкиваются с такой проблемой, когда ТС или в комментариях пишут ключи от игр, но их уже через минуту нет. Десятки ключей пропадают за минуту. Скорее всего, кто-то использует ботов для парсера этих ключей. Может, будем добавлять ключи в виде картинки? Не думаю, что тому, кому они действительно нужны, будет сложно ввести 15 буквоцифр. Ну или хотя бы видоизменять эти ключи, как это делают со ссылками. Надеюсь, вы поймёте.