Напомним, 11 июля губернатор Красноярского края Виктор Толоконский прокомментировал повышение зарплат депутатов краевого Законодательного собрания до 200 тыс. руб. «Откровенно говоря, зарплата у государственных служащих в Красноярском крае одна из самых низких в России. Вообще в России таких зарплат уже почти нет. Они не изменялись в течение десятка или более лет, поэтому здесь основания, аргументы, безусловно, есть», – заявил губернатор края. Новости ТВК также обратились за комментарием к заместителю начальника управления Законодательного собрания края Виктору Корецкому, который отметил, что нашумевший закон о повышении заработной платы распространяется на всех лиц, замещающих государственные должности Красноярского края. Речь идет не только о депутатах, но и о членах правительства, администрации губернатора, о счетной палате.