По словам Александра, он не ожидал такой бурной реакции на свою подачу новости, но ему очень приятно, что так много людей поддержали его и выразили полное согласие с его мнением: «Мне кажется, что отчасти такая реакция потому, что большинство людей не ожидают увидеть в телевизоре каких-то правдивых и искренних вещей. Наверняка в Интернете каждый из нас видел сотни видео, где кто-то выражает свои мысли. Но увидеть это в телевизоре – такого уже нет. Но здорово, что это есть у нас на региональном телевидении. Мы до сих пор можем себе это позволить. Это очень приятно. Когда-то давно журналисты могли рассказывать людям о том, что они на самом деле думают, а сейчас мы только пересказываем чужое мнение, делаем какие-то репосты, лишь бы никого не затронуть. Здорово, что мы все-таки эту тему затронули. И прекрасно, что люди всей страны на это отозвались». Также Александр Смол отметил, что в настоящий момент самый часто задаваемый ему вопрос – остался ли он работать в телекомпании после своего громкого заявления. Телеведущий подтвердил, что по-прежнему работает в ТВК.