31 декабря короткий рабочий день. Настроение у людей нерабочее. Во многих организациях в обеденный перерыв устраивают небольшое застолье - все друг друга поздравляют, выпивают шампанского немного и расходятся по домам. Так было и с героем повествования. Я его так и буду называть "герой", так как имени его я не знаю. После совместного с коллегами застолья, "герой" и два его друга не побежали домой, а решили продолжить банкет в гараже предприятия на котором работали. Сообразили на троих. Во время распития водочки зашёл у них разговор на тему, что если засунуть половой член в канистру, то ни за что его не вытащить. "С чего бы это?!" - воскликнул "герой", и его взгляд упал на пустую полиэтиленовую канистру, стоявшую под верстаком. Разгорячённый алкоголем, "герой" решил тут же доказать друзьям, что "всё это туфта". Открутил крышку, достал свой член и засунул его в горлышко канистры. Вынул. Весело воскликнул: - "Входит и выходит. Замечательно выходит!" Вставил в канистру вновь свой член и сделал пару махов бёдрами, имитируя половой акт. Во время этих движений случайно сжал с боков канистру. Ну а дальше нетрудно представить. Когда разжал руки - член засосало в канистру. Половой орган стал стремительно отекать. Попытки стащить горлышко с канистры доставляли только боль. Друзья вызвали "скорую помощь". В составе бригады и приехал мой одногруппник. Врач со "скорой" при помощи отвёртки и молотка пробил дыру в канистре, чтобы давление в канистре сравнять с внешним давлением. И повезли пострадавшего в приёмное отделение 23 городской больницы снимать сей предмет с полового члена. На руки, держащие канистру накинули ватник, чтобы скрыть с глаз посторонрих это безобразие. Был доставлен в больницу с диагнозом - Ущемление полового члена в инородном теле. P.S. Напихали моему рюкзачку минусов. А ему, между прочим, обидно. Вон - чуть не плачет. "За что?" - спрашивает