По данным правоохранителей, ранним утром 6 февраля 30-летний нетрезвый мужчина ехал в машине такси марки Hyundai в качестве пассажира. На Удмуртской улице водитель такси сделал остановку и вышел из авто, а ключи оставил в замке зажигания. В этот момент мужчина-пассажир перебрался на водительское сидение и уехал. На этой же улице он врезался в пять припаркованных машин, потом в припаркованные автомобили он врезался на улице Орджоникидзе, после чего совершил еще несколько ДТП, в том числе на улице Ленина. В это же время водитель такси сообщил об угоне сотрудникам полиции, о случаях аварий начали сообщать правоохранителям и очевидцы. Экипаж ДПС задержал мужчину-угонщика на Гольянском тракте, когда тот остановился и бросил автомобиль, а сам побежал по дороге. О пострадавших в результате аварий не сообщается, машина такси получила многочисленные повреждения. Мужчину, угнавшего авто, задержали, им оказался 30-летний местный житель, освобожденный из мест лишения свободы в конце прошлого года. Его поместили в изолятор временного содержания, возбуждено уголовное дело по факту угона. вот козлина, нашёл всё-таки водилу, кто ключи в машине оставляет, когда выходит! =( http://dorinfo.ru/star_detail.php?ELEMENT_ID=51206 http://pokatim.ru/avtonovosti/dorozhnyye-proisshestviya/3339...