В эти выходные сел ко мне в такси парниша лет 30 и в процессе езды произошёл диалог: - Что-то у тебя с правой стороны колесо болтается, мы не улетим в кювет? - Вроде всё хорошо! - Ты посмотрел бы, вдруг чего, я боюсь, вы вообще за машинами не следите! - Оке! остановил машину, вытащил ключи, сходил проверил колеса...вроде норм все! - Всё нормально! - Да я тут выйду, что-то я ехать передумал. *расплатился и ушёл* И ВНИМАНИЕ!!! читаю новости города, вчерашние! В Ижевске (Удмуртская республика) нетрезвый мужчина угнал машину службы такси и устроил несколько аварий. В настоящий момент злоумышленник задержан. Об этом сообщает пресс-служба главка МВД по Удмуртии.