Собственно, вот и всё! Костюм полностью готов! Это был бессмысленный и беспощадный косплей, но тем не менее его крафт принес мне море удовольствия и море бесценного опыта! Конечно, немного грустно, что мне костюм навряд ли когда-нибудь мне понадобится, потому что очень и очень редко хожу на какие-либо костюмированные мероприятия... Послесловие: Костюм редко кто узнавал. Может, из-за того, что не совсем идеально выполнила его, может потому, что архиватор Winrar считается уже почему-то устаревшим для многих людей. В основном люди кричали мне в след лишь: "Смотрите! Это же косплей книг!" :D Один человек узнал старый мем, посмеялся и подмигнул) На фестивале многие дергали, мяли и лапали книги, ставили на них локти и другие предметы. Кто-то врезался в меня, а я врезалась в других. Книги сохранились в наилучшем состоянии и совершенно не запачкались и не смялись! испытание прошло просто на ура! Всё! Всем спасибо! До встречи!