Решила в этом году сходить на фестиваль в Тольятти под названием Толкон: хотела очередную флейту себе присмотреть от одного мастера, который как раз будет на этом мероприятии! Всё бы ничего, но идти на фестиваль без костюма как-то всё-таки не то... Шить я не умею, денег портным отдавать не хочется. Не хотелось тратиться на парики и наводить необходимый макияж. Да и что уж таить: маловато персонажей по моим пропорциям. Зато в запасе у меня оказалось гора прекрасных поролоновых листов для крафтинга! Решение напросилось как-то само собой: