К сожалению, один из этапов почему-то не запечатлила. Этап создания обложек для книг. По задумке мне был необходим гибкий, мягкий материал. Да всё тот же поролон, только в минимальную толщину! Хотелось сделать добротную обложку с заметной толщинкой. Но и в то же время устойчивой (люди любят щупать всё необычное! Да и биться этой конструкцией придётся об все углы. Не специально, конечно.) ) На глаза сразу бросился мой самый первый коврик якобы для занятия йогой. Он мне никогда не нравился! Вот тут-то и послужил наконец-то делу в качестве основы под обложку! Была закуплена бязь в трех цветах и сразу начался достаточно тяжелый этап оклейки заготовки обложек и дальнейшая наклейка их на поролон. На этом же этапе торцы книжек обклеила белым картоном для макетирования.