Кулстори рассказал родственник про своего однокурсника. Так шо "не моё". Устроился Витя в на большое производство главным IT-шником, подчинялся заму генерального по материально-техническому снабжению. Поработал, посмотрел, прихуел от количества ненужного бумагооборота и прочей бюрократии и на очередной планёрке изъявил рационализаторскую мысль: "бля, а давайте введем электронный документооборот и электронные подписи, и не будем бегать из кабинета в кабинет?! Э то пока найдёшь Иван Иваныча, согласуешь... бежишь к Петру Филиппычу, подпишешь... несёшь Алле Васильне на оплату - пол дня проходит, своей работой заняться некогда..." Громогласно возмутилась главбух Алла Васильна, мол что за поебень?! Тут годами так работают!!! А тут молодой щегол ходить ленится! Ну руководитель кому за 40 (90% их) засрали идею. Поработал Витя, поработал и подумал "ну а чё?! Нравится им с бумажками носиться, да и хуй с ними пусть носятся, я помогу!!!" и на очередной планёрке выдаёт следующую идею "неправильно тут у вас с IT отделом контакт налажен! Вы вот хотите комп починить или принтер заправить и сразу звоните.... а надо заявку написать и согласовать с зам генерального по МТО, потом ко мне, а то как я отчитаюсь где я был и что делал?!" Пошуршало руководство, извилинами поскрипело и сказало ВОТ ЭТО ПРАВИЛЬНО !!! Ну теперь, когда у Аллы Васильны в бухгалтерии комп наёбывается, то обоссав колени бегут на рабочий комп печатать заявку и пулей к заму по МТО, которого хуй когда где найдёшь... Зато это правильно!!!