В целях предотвращения столкновения автомашины «Камаз» с автобусом, в котором находилось 18 детей и четверо воспитателей, старшина полиции Мурат Нурсеитов, не раздумывая, развернул служебную автомашину поперек дороги. В результате дорожно-транспортного происшествия, старшина полиции с различными травмами госпитализирован в больницу Павлодара. Старший сержант полиции Баянбек Жунусов от госпитализации отказался. Никто из находящихся в школьном автобусе не пострадал. По данному факту полицейскими проводится досудебное расследование по статье 345 УК РК "Нарушение правил дорожного движения или эксплуатации транспортных средств лицами, управляющими транспортными средствами".