Случилось только что, так что сильно не пинайте - пишу на адреналине. Автомобиль мой, Хендай Акцент, 9ти лет отроду и с приличным пробегом в последнее время с завидным постоянством начал вытягивать из меня финансовые средства. Как Вы поняли на ремонт. Это вступление. А суть в том, что ехав пару часов назад, по рабочим делам, услышал я в повороте подозрительный стук со стороны переднего левого колеса. Подъехав к офису, первое что решил я сделать, поддомкратить автомобиль и посмотреть, покачать, послушать. После чего не было выявлено посторонних звуков и я решил снять колесо и посмотреть на состояние пальцев, резинок и т.д. Ну и соответственно засунул свою тупую башку примерно сюда: