Только вот, колесо, как на фото, я не подкладывал. И в тот момент когда я уже свою тыкву запихнул максимально глубоко, мне позвонила жена. Вы бы знали с каким раздражением я вынул голову, достал телефон и ответил на звонок (ну всегда вот она звонит в неурочное время!). И только я сказал: "Чего?!?", машина упала с домкрата. Точнее домкрат соскочил с ребра жесткости и помяв порог, сложился! Причем на идеально ровной площадке, на ручнике и с включенной передачей! Ну что сказать в итоге: 1. Жена моя сыграла в этой ситуации роль ангела хранителя, наверное. 2. Я, который с пеной у рта, всем друзьям всегда доказывал, что любой, даже самый надежный, домкрат нужно страховать, в этот раз повел себя как полный дебил! 3. Первый раз повреждение своего автомобиля меня ни капли не расстроило! Железка - она и в Африке железка! 4. Народ, берегите себя и своих близких! Всем удачи!