Вчера пошел в спортзал, все по стандарту - потренил, и пошел в раздевалку. Захожу в душ (естественно общий), сделаю небольшое отступление, у нас в спорт зале, если забыл тапочки можно купить на ресепшн одноразовые. Так вот захожу я в душ, и вижу, как здоровый мужик, идет босиком к душевым кабинкам, я решил что не годно так делать, у меня как раз были одноразовые тапочки (новые), о чем я ему собственно и сообщил и дальше произошел такой диалог (Я) - я, (М) - мужик (Я) - Так чего босиком то? (М) - да тапочки забыл, а налички купить одноразовые нет (Я) - Давай я тебе дам тапки, а то бог знает что подцепить можно в общественном то душе (М) - (начинает давить широкую улыбку) Так мне не страшно, у меня грибок на обеих ногах...