Пришёл вчера в магазин джинсы купить. Выбрал, померял — велики, и модель оказалась последней. Хотел слегка взгрустнуть, но не успел — зазвонил сотовый. Отдал штаны девушке-продавщице, принял вызов, пообщался и пошёл выбирать другие. Сходу наткнулся на то, что нужно и направился в примерочную. Да что ж такое! И эти тоже велики… — Девушка, нет ли размера поменьше? — продавщица посмотрела на напарницу, потом на меня. — Нет, эти последние… — Хорошо — ответил я, отдал джинсы и неспешно пошёл выбирать другие, уткнувшись в WhatsApp. — Удача! Вот то, что нужно! — Обрадовался я, когда увидел очередные джинсы, которые сразу понравились и пошёл в примерочную. Снова неудача и эти велики. — Девушка, а нет ли размера поменьше? — продавщица переглянулась с напарницей. — Нет, эти последние — У вас что все последние? — Нет, только эти, вы их третий раз меряете…