Вчитаемся в эти строки: "Часто я хотел умереть вместе с другими, чтобы положить конец мучениям. Но всегда лишь одно чувство мешало мне это сделать. Я хотел жить, чтобы отомстить за смерть папы, мамы и моей дорогой сестры". Автор рукописи был членом команды, убирающим газовые камеры и отвозящим трупы в печи крематория, вот так он описывает свой обычный день. "Крематорий - это большое здание с широким дымоходом и 15 печкам, во дворе вход в два огромных погреба. В одном из них люди раздеваются, а другой - камера смерти... Люди входят туда голыми, и когда набирается около 3000, двери запирают и пускают газ. После шести или семи минут страдания они умирают". Он также написал о том, как нацисты замаскировали газовые камеры в качестве зоны душа, установив там водопровод и душевые. Они использовались для отмывания помещения. «Банки с газом и канистры всегда доставлялись на немецком автомобиле Красного Креста с двумя людьми СС. Затем они бросили банки через отверстия, и через полчаса началась наша работа... Мы тащили тела этих невинных женщин и детей к лифту, который вел к печам». Газ "Циклон-Б", использовался для уничтожения крыс в складских помещениях и... для уничтожения людей в Освенциме.