Как ни удивительно, но оказалось, что Наджари выжил! Он был освобожден из концлагеря Матхаузен в Австрии, куда его перевели в том же 1944 году. Женился и переехал в Нью-Йорк в 1951 году, где зарабатывал на жизнь как портной. К сожалению, он умер в возрасте 53 лет в 1971 году, за 9 лет до того как были найдены его записи в Освенциме. Недавно текст этой рукописи был впервые опубликованы на немецком языке в Мюнхене. Чем же отличается этот текст от воспоминаний заключенных после войны? Два момента, выделяют этот текст, рассказал российский историк Павел Полян, подготовивший рукопись к публикации: "Жажда мести и постоянные мысли о своей погибшей семье". Спустя 73 года, глядя на эти листы с расплывшимися буквами, мы с вами соприкасаемся с историей - с самыми страшными ее страницами. И нет давно уже на свете этого парня, что химическим карандашом писал в полутьме на этих нарах строки для всех нас: Чтобы знали, чтобы помнили, чтобы не забыли! И не прощали никогда....