Сдаю периодически кровь в качестве донора, а перед сдачей всегда берут из пальца на экспресс-анализ. Всегда делают две женщины, либо одна либо другая. В один прекрасный день захожу в кабинет, а там сидит очаровательная белокурая стажёрка. Прямо приятно было когда она выдавливала из пальца капельки крови. Только очень уж она это делала странно - постоянно протирала палец, после каждой капельки. Вышел довольный, сел ждать, а рядом парень сидит грустный-грустный и ДВЕ ватки на пальцах держит. Я ему говорю, мол, чего грустишь? А он показывает на пальцы и говорит "третий раз боюсь идти". В общем, с двух попыток кровь у него стажёрочка не смогла взять (кровь свернулась в пробирке), и у меня тоже. Пошли мы на следующий заход, где, может и не такая обворожительная, но зато опытная медсестра взяла у нас кровь уже правильно. Нет, ну надо же на ком-то учиться. А парень сказал: "это что, вот когда в вену иглу учились ставить..." и я сразу понял, что мне ещё повезло. (Игла для донации крови имеет большой диаметр, поэтому промах мимо вены куда критичнее).