За 26 минут была выяснена следующая информация: 1) Девушка похищена и это не розыгрыш (по её словам) 2) Рядом с ней никого нет (хотя как мы помним, до этого был шум кого-то рядом). 3) Она была без сознания, некоторое время 4) Она в Москве (откуда она это знает-не понятно, ведь она была некоторое время без сознания, и не знает куда её могли увезти). 5) Первые цифры номер её близкого человека, которому можно позвонить: 8 (906) 1 Примерно в 23:40 на трансляции что-то разбилось и в кадре появились осколки. Возможно неизвестный специально что-то разбил, или же что-то упало. Что-неизвестно. Но был очень громкий звук битого стекла. В 00:05 на youtube-канале мексиканского стримера "Rocknrola Su" начался стрим игры GET EVEN. Многие предположили, что это является продолжением трансляций в Перископе. Однако ближе к концу стрима, в комментариях появилось сообщения разработчиков, который заявили, что они никоим образом не относятся к связанной девушке. Также они попросили владельца канала завершить показ игры, так как это запрещено правилами (игра не вышла в публичный доступ и находится на стадии тестирования). Так же, аргументами против того, что стрим по игре относится к трансляциям является: 1) Девушка находилась в Москве, стример в Мексике, а разработчики является польская компания. 2) Игра уже до этого стримилась на данном канале в предыдущие сутки примерно в это же время. Это все, что мне известно на данный момент. Пост будет обновляться по мере поступления новой информации и отсутствия моей лени PS: Пост самый подробный на данный момент. Не является повтором и баяном. © Игорь Юнаш UPD: Стрим с «похищенной» девушкой оказался социальным экспериментом https://dtf.ru/6952-strim-s-pohishchennoy-devushkoy-okazalsy...