Трансляция постоянно перезапускалась, тк согласно правилам Перископа запрещены стримы со сценами насилия и издевательства. Новые ссылки вбрасывались в треды на портале 2ch. Треды, в свою очередь, тоже постоянно удалялись (почему-я не знаю, не знаком с правилами 2ch). За вчерашний день было создано около 20 тредов, в каждом около 200 комментариев. В обсуждении предположили, что это может быть реклама игры "Get Even", цитата с официальной страницы игры в Steam: "Блэк пытается вернуть себе память. С помощью «Пандоры» он отправляется в глубины своего сознания, чтобы узнать правду о единственном событии, которое помнит: попытке спасти девушку, к груди которой привязана бомба." Сюжет, действительно, похож на то, что происходило на трансляции.