Звонит мне как-то знакомая, и просит помочь с ноутбуком, её начальнице, типа там инфа ну очень нужная! На мой вопрос, а при чем тут я? Мне ответили, ну ты же разбираешься, и потом все равно дома сидишь. Я пытаюсь отмазаться, потому что, ехать куда-то и делать что-то, в чем особо не разбираюсь, не хочется. Но она меня уговорила, пришлось ехать. Ладно думаю, поеду посмотрю с умным видом, разведу руками, мол мои полномочия тут все, несите в сервис. Может тогда они, внемлют гласу разума, и отнесут ноут специалисту. Короче говоря приехала, сунули мне в руки ноут, затолкали в кабинет, поставили пред носом печеньки с кофе, и оставили меня одну, типа ты тут занимайся, а нам работать надо, и ушли. Я отхлебнув кофе, открыла ноутбук, чисто из любопытства, а тааам, мама дорогая, обновление виндовс!)) С семерки на десятку. Посмотрела я, процесс установки виндовс, попивая кофе и угащаясь печеньками, потом позвала начальницу знакомой, предъявила ей обновленную винду, она с радостью сообщила, что все важные файлы целы, спросила почему интерфейс выглядит по другому? Я ей все рассказала, показала и уже хотела было удалиться во свояси, но она начала меня благодарить, да так, будто я ей жизнь спасла не меньше! Дает мне 2500 р. За труды. Ну какие труды? Посидела кофе попила, посмотрела как десятка устанавливается, перетрудилась прям, семь потов сошло! Но деньги были насильно впихнуты в мой карман, типа нефиг тут выкабениваться, дают бери! Это были самые легкие деньги в моей жизни!))