На прошлой неделе, подъехал к дому, припарковался рядом с подъездом в котором находится моя квартира, около подъезда тусили мамаши с годовасиками, тугосерями и детьми чуток постарше. Я поздоровался и пошел домой. Утром, в субботу, в 9-15 звонок в дверь, причем это не скромный звонок, а прям такой наглый звооооон. Проснулись, я пошел открывать дверь, смотрю в глазок, стоит соседка. Открываю дверь, а она мне " здрасте доктор" я аж проснулся, от куда говорю знаете что я врач? Она отвечает, вы вчера когда подъехали, я под лобовым стеклом у вас увидела пропуск на территорию ГКБ, и вашу фамилию на нем, вот и привела к вам моего "сыначку" глянуть, у него что-то с горлом ( на минуту, я ни разу не детский врач, и тем более не ЛОР, реабилитолог я) Я от такой наглости конечно опешил, но даму сыном впустил и даже произвел осмотр горла, и сделал звонок другу-педиатору, диагноз был поставлен воспаление миндалин, и срочная госпитализация в больницу с целью уточнения диагноза и если потребуется удаления этих самых миндалин. Распрощались она ушла, я подумал какие наглые бывают люди и пошел лег в кровать дальше смотреть свои заслуженные сны. Вечером этого же дня у нас намечался небольшой сабантуй с друзьями в честь 2-ой годовщины свадьбы с моей супругой, пришли гости, мы выпили по пару рюмок, все как у людей. В 20 звонок в дверь, я без задней мысли открываю дверь, стоит она, и вещает " сыначке плохо, температура 39, что делать?" Я отвечаю, мадам ептить, я еще утром сказал срочно в больницу, зачем ребенка гробить? Да, говорит тетя, мы решили полосканием попробовать, боимся операции. Следующий её вопрос меня просто убил. Вы что пьяны?! заявляет мне тетя! У меня ребенок болеет, а вы тут пьете, я на секунду задумался, не перепутал ли я свои хоромы на западе столицы, со свои скромным отделением, подумал и понял что нет, просто тетка перегибает палку. Вежливо попрощался и пошел к друзьям. Рассказал им, посмеялись, забыли. Утром в вскр. звонок в дверь( догадываетесь кто пришел?) правильно. Первый вопрос, вы протрезвели? Второй, что делать с сыном? Узнал номер квартиры, послал, вызвал скорую, пацана увезли. После этого стал врагом всех мамаш в радиусе 3 км от дома и пьющем врачом. За ошибки сорян, чукча не писатель.