Когда Лианна Пауэлл подобрала на улице борзую собаку со сломанными лапами и отвезла ее к ветеринару, она не знала, что это станет лишь началом истории. В ветеринарной клинике собака скулила и суетилась до тех пор, пока, надев на нее ошейники поводок, врачи не пошли за ней. Несмотря на боль, она упорно шла известным лишь ей путем три километра и, наконец, привела врачей к месту, где прятались десять маленьких щенков. Собачьей семье улыбнулось счастье! Психолог Лианна Пауэлл заметила бездомную борзую собаку на улице одного из городов южной Испании. Заметив, что с ней что-то не в порядке, она отвезла ее в ветеринарную клинику.