Как разводят в шиномонтаже. Вы просили - я сделал. Скажу сразу, пост довольно скучный и нудный, много текста, много информации, мало картинок и петросяновских шутеек. Но мне очень хотелось познакомить вас с этой историей, тем более вы сами просили рассказать, как разводят в говносервисах. *** Итак, представьте... Межсезонье, зима, декабрь, машин нет. Я сижу на работе и как обычно, через телескоп МиниХаблл, наблюдаю за солнечными вспышками. Но мою научно-иследовательскую деятельность грубо прерывает менеджер. - Влад, там это, ща мужик заедет на балансировку, у него какие-то серьезные проблемы с колёсами, короче он тебе сам всё объяснит, посмотришь, ладно? Пи..дец, думаю, у меня тут нейтринная вспышка на Солнце, мы возможно завтра уже все умрём, а он со своей балансировкой. Но делать нечего, иду принимать машину.