Клиент, мужик 40-45яти лет, очень нервничает, волнуется и переживает. Я сразу отметил, что мужик, не в обиду ему, немного мягкотелый. Такой знаете, толстенький добряк, "золотая жила" для ушлых пид..расов. - Ребят, пожалуйста, помогите, я уже не знаю, что мне делать. - Не волнуйтесь, пожалуйста, всё будет хорошо, успокойтесь и объясните суть проблемы. - Эххх, ну значит так.... Неделю назад, я заехал в шиномонтаж, переобуться. Меня приняли, начали переобувать и тут вдруг заявляют: - У вас шины кривые, нужно менять. Я, удивлённо - Как менять, они же почти новые, я на них только один сезон отъездил. Они - Ничего не знаем, шины кривые, шины плохие, нужно менять. Вобщем, так мне и не смогли толком объяснить, что же с моими шинами не так, просто кривые - нужно менять. *** Немного отвлекусь... нет, это не мужик говорит, это я, Алексеев, мужика я на паузу поставил. Вот знаете, как в говносервисах, "мастера" объясняют клиентам, что шины изношенны? Цитирую: - Не, ну а чё тут, ну это ёптить, ну тут как бы все...