Тут как бы всё - это главный аргумент ) Ладно, вернёмся к нашему мужику... *** Вобщем, так мне и не смогли толком объяснить, что же с моими шинами не так, просто: кривые - нужно менять. Разумеется я отказался, чем "мастера" были очень недовольны. Особенно подозрительно прозвучала фраза, напоследок. - Смотрите, мы вас предупреждали. Короче говоря, мне всё поменяли, я уехал, и сразу же почувствовал изменения - от 80-120 км/ч руль стал дико вибрировать, как какая-то интимная игрушка. Я конечно сразу же к ним вернулся. Они - Ну чё вы хотели, шины-то кривые, мы вам говорили. Я растерялся. Я - Ребят, как так-то, я на них только один сезон! Они, замявшись - Нууу....понимаете...плохие дороги, ямы, химикаты.... и т.д. Я понял, что тут мне делать нечего. Решил съездить в другой шиномонтаж, выяснить в чем дело. Поехал, объяснил ситуацию, ребята посмотрели и говорят: - Ну да, видимо действительно плохие шины. И вот так я объездил три шиномонтажа, а толку ноль, везде одно и тоже - плохие шины. Рассказал знакомому - он посоветовал обратиться к вам, говорит вы хорошо делаете. Ребят, помогите, неужели это правда, неужели шины могут вот так испортиться за один сезон? Я, закатывая рукава и надевая свои магические перчатки, дающие +100 к шиномонтажному делу: - Так, отойдите-ка в сторону, ща разберёмся!!! *** Итак, преступим... 1. Поднял машину, снял переднее левое колесо и осмотрел ступицу и привалочную плоскость диска - поверхность ровная и гладкая. Ну окей. 2. Осмотрел шину - износ равномерный, 10-15%, грыж нет, порезов нет. Ну окей. 3. Осмотрел диск - тещин нет. 4. Помыл колесо, проверил давление - 2.4. Всё в норме. 5. Установил на вал балансировочного станка, закрыл кожух - кручу/смотрю. Так, диск ровный, шина ровная, геометрия в порядке. Колесо перестаёт вращаться и я смотрю на веса - 25-35 г. Я думаю, конечно будет вибрация - 60г на колесе. Отклеиваю старые груза, кручу колесо еще раз... Вот тут начинается ЭКШЕН! Станок показывает 15-35г, приклеиваю, кручу еще раз. Должно быть 0-0, но нет, 25-30. Я - Хм, странно... Короче, я повторил эту операцию еще пару раз, но добиться 0-0/отбалансировать колесо мне так и не удалось... Я, сам себе - Так, ну тут два варианта... либо, мы с балансировочным станком сошли с ума, либо... в колесе что-то есть... Подкатываю колесо к шиномонтажному станку, разбираю и...