Во-первых, в колесе приблизительно полстакана воды!!! Полстакана, сука! Для неподготовленного читателя поясню, полстакана воды в колесе, на скорости 80-120км/ч превращаются в... блин, я даже не знаю, килограмм в 10-15. Ясен пень, там будет просто дитчайшая вибрация на руле. И отбалансировать такое колесо невозможно, сами подумайте, вес, который свободно перемещается внутри колеса. Вот почему мужику браковали шины в других шиномонтажаж, потому что их никто не мог отбалансировать. Но это еще не всё... На внутренней поверхности шины, водстойким мелом было написанно: ГАНДОН. Теперь развязка...