Мужику я ничего не сказал. Вылил воду, оттёр надпись, отбалансировал колёса и поставил на машину. Наплёл какую-то хрень, про то что они не правильно собрали шины и посоветовал больше к ним не ездить. Дал мужику свой телефон, он через полчаса перезвонил и радостно рассказал, как ему теперь приятно и комфортно. *** Теперь я объясню почему я так сделал. Вы - Алексеев, ну ты ах..ел, нужно было мужику показать/рассказать, что б он поехал и дал им всем пи..ды! Ну, во-первых, я уже говорил, что мужик не из той категории которая даёт пи..ды. Ну приехал бы он к ним и чё, послали бы его на.уй, как это сделали в прошлый раз. Во-вторых, зачем? Проблема ведь решена, говносервис обозначен, всё. Зачем тратить нервы и время на бессмысленные действия? Короче не знаю, мне кажется я поступил правильно. *** У меня всё. Извините за ошибки. alekseev77