Эта история произошла, когда мне исполнилось 13 лет. У нас в школе на стене рядом со стенгазетой повесили рекламу спортивного клуба. Это было в диковинку. В объявлении говорилось, что первые два занятия будут проходить абсолютно бесплатно. Почти половина мальчишек из класса ломанулась в этот спортклуб. Стоит отметить, что спортивный зал представлял из себя обыкновенную качалку, где сначала 2 часа занимались ребята, а после 2 часа девчата истязали себя фитнесом. Нас встретил невысокого роста квадратный мужичок, раскачанный до безумных пропорций. Рассказал о технике дыхания, о правилах обращения с тренажёрами, показал тонкости работы со штангой. Тренер оказался отличный. Первый день приглядывал за нами, чтобы мы не поубивались. После мы уже стали заниматься в качалке самостоятельно. Примерно через месяц одноклассник на перемене рассказал, что тренер дал ему бесплатно чудо-таблетки, которые помогают нарастить мышцы: можно брать больший вес, сил хватает на большее число подходов, мышцы растут в три раза быстрее... Волшебство прямо. Ещё тренер рассказал, что такие таблетки можно достать только у него, а все остальные могут всучить слабодействующую ерунду. И сказал, что их нельзя совмещать с "химией" и протеином. Я не поверил в эти сказочки, но товарищ показал стеклянную баночку с довольно большими таблетками белого цвета. Попросил одну таблетку. Принимать их нужно было строго после еды и запивать стаканом тёплого молока. Одноклассник не очень хотел давать, но всё же поделился. Вечером того же дня дома таблетку случайно нашла мама, когда делала уборку. Устроила дикий скандал. Заставила меня всё рассказать. Я, конечно, рассказал. Обещала натравить на тренера милицию. Домой в разгар скандала вернулся папа. Мне пришлось повторно рассказал историю появления этой непонятной таблетки. Отец недоверчиво поглядел на неё, понюхал, лизнул. По его лицу расползлась здоровенная улыбка, потом он стал дико ржать. Я в жизни не видел, чтобы папа так сильно смеялся. Он мимоходом забросил таблетку себе в рот и пошёл на кухню. Принёс мне штук десять таких же таблеток, перемотанных бумажкой, на которой было написано "аскорбиновая кислота с сахаром". Папа работал фармацевтом, кстати. Он только попросил меня не рассказывать другу о том, что тот целую неделю потреблял обыкновенную глюкозу. Забавно, но друг в самом деле стал брать больший вес, да и число подходов моментально увеличил.