Ты кто вообще? Никто!» «Ты кто вообще? Никто! Деньги нашёл для секции, спонсоров для соревнований, со всеми договорился, да? У нас таких, как ты, через одного, умников. Соревнования захотел провести. Ты почему администрацию не поставил в известность?! Ты почему администрацию не поставил в известность?! Да ты знаешь, что ничего не будет, Ты почему администрацию не поставил в известность?! raquo; — такими словами меня встретили в районном отделе образования, когда я пришёл за официальным разрешением. Пришёл с готовым решением — с регламентом, который предусматривал 14 отдельных категорий, с деньгами, с сообщением о том, что нанята техника для расчистки автостоянки, подготовлены помещения для переодевания, организованы бесплатные чай и выпечка для всех гостей и участников. По факту нужны были лишь дежурные врачи, сотрудники полиции. После этих слов я просто развернулся и ушёл. Хотелось всё отменить. Тем более что и до этого мне пришлось выслушать много «лестных» слов в свой адрес и вытерпеть попытки учить меня жизни. Но я пошёл к новому главе Рузаевского муниципального района Вячеславу Кормилицыну, который к тому моменту проработал на своей должности всего два месяца. Пошёл, чтобы просто отдать приглашение на соревнования, а в итоге попал на приём. Я рассказал только о проекте и намерении провести турнир, ни словом не обмолвившись о том, что возникли сложности. Кормилицын принял приглашение, а я стал врагом для некоторых чиновников нашей администрации. Они все вынуждены были прийти на «Открытое первенство…» по лыжным гонкам и даже говорить какие-то слова о пользе здорового образа жизни. А до этого — оформить все необходимые мне разрешения. На турнир приехали около 300 человек, и не было ни единого негативного отзыва. Кормилицын на соревнованиях отвёл меня в сторону и спросил, что он может сделать для секции. «Только денег не проси, их просто нет в районном бюджете», — предупредил он. Но я попросил об организационных моментах, которые мог решить только глава района. И он помог. Теперь соревнования будут традиционными и станут этапом Кубка Мордовии.