«У ребят есть всё, о чём только можно мечтать» Спустя год после того, как я защитил проект перед руководством фонда «Поколение АШАН», можно рассказать о том, чего удалось добиться помимо получения инвентаря и проведения соревнований. На базе лыжной секции Рузаевской ДЮСШ был открыт филиал СШОР с выделением тренерской ставки. В саму СШОР были зачислены семь человек из Рузаевки. Для рузаевских лыж это был огромный шаг вперёд. Руководство СШОР обеспечило проведение для учеников секции регулярных сборов, два из которых уже прошли в июне и начале сентября. Был выделен дополнительный инвентарь — лыжи, роллеры и ботинки. Сейчас с руководством района обговаривается вопрос о вырубке части деревьев и расширении трассы, а также об установке на территории базы оборудованного вагончика для судей и тренеров. Что касается инвентаря, то дети начали им пользоваться сразу по мере поступления. Это 40 пар коньковых и классических лыж, 20 лыжероллеров для конькового и классического хода, 20 пар карбоновых палок, 22 пары ботинок, 20 комбинезонов, мази, ускорители и парафины — в количестве, которого хватит лет на пять. Двукратный чемпион Универсиады-2017 Валерий Гонтарь, который всегда проводит совместные тренировки с ребятами из секции, когда бывает в Рузаевке, заметил: «Когда я был в их возрасте, на базе были всего одни нормальные лыжи для выступления на соревнованиях. И мы из кожи вон лезли, чтобы опередить десяток своих конкурентов и получить эти лыжи. Теперь у ребят есть всё, о чём только можно мечтать». Будут ещё подобные проекты, и вновь придётся вновь выслушивать оскорбления и терпеть унижения. Но оскорбления — пыль, она осядет и забудется. А вот радость детей и слёзы счастья тренера — это то, ради чего стоит жить.