Развивать детский спорт в России — дело неблагодарное. Ты можешь сделать сколько угодно, и всё равно найдутся недовольные. Либо тем, что деньги прошли мимо, либо тем, что не поставил в известность и вообще вёл себя независимо ни от кого. Лыжи на миллион Ровно год назад я написал, как пытался найти деньги на лыжную секцию ДЮСШ своего родного города и как нашёл их. Благотворительный фонд «Поколение АШАН» после изучения всех документов, которые я собирал самостоятельно — как обычный родитель, подписал договор на поставку инвентаря. Во время переговоров и защиты проекта нужно было точно указать количество необходимого оборудования и найти поставщика, который готов был бы приобрести и доставить это всё. На сумму 1,36 млн рублей — такие же примерно гранты выделяет для лучших школ олимпийского резерва «Фонд поддержки олимпийцев России». Поставщик должен был начать работу за свои деньги, а потом уже от фонда получил бы два перевода — после поставки первой партии инвентаря и после завершения всей работы. Фонд работал с поставщиком напрямую, поэтому ни спортивная школа, ни я сам никак в ход процесса вмешаться не могли, только контролировать. Все обязательства были выполнены. Ученики секции от новых лыж были в восторге. Вот оно, счастье? Не совсем. Ещё во время сбора документов было понятно, что нашлись недовольные. Например, тем, что не было «живых» денег через перевод на указанный счёт. Но бог с ними, главное — проект был реализован. Чтобы поддержать секцию ещё и в организационном плане, решили провести соревнования. Всю техническую сторону обговорили, осталось найти деньги: той суммы, которую мог выделить я, не хватало. Вновь были поиски спонсора, и вновь он был найден. Депутат Госсобрания Мордовии Валерий Сурайкин, узнав, что это всё для детей, выделил свои личные средства.