Взываю к помощи всесильного ПИКАБУ!!! 20 мая в полночь возвращался после ночи музеев домой, на автомобиле BMW 518 р___рх199. На садовом кольце в районе театра "Сатиры" перед поворотом на Брестскую улицу со мной поровнялись два гелентвагена с "блатными" номерами серии М___МР 77 (Ранее эти номера принадлежали МВД и ФСБ сейчас видимо подарены частнику вместе с охраной). Тот что ехал вторыми попытался подрезать меня, разумеется я продолжил движение в своём ряду. Они ещё несколько раз пытались догнать и подрезать меня (безуспешно). перед светофором над Садовым кольцом один из пассажиров жестами попросил меня опустить окно и обматерил меня, в ответ я отправил его в "пешее эротическое путешествие", закрыл свое окно и поехал дальше. В конце 1-ой Брестской улицы (перед Белорусским вокзалом) меня заблокировали. Из геликов вышли два бородача в чёрной спецухе военного образца с пистолетами (сотрудники полиции впоследствии назвали их кадыровцами). Как вы понимаете общаться с ними у меня желания не было, о чем я им и сообщил. потоптавшись пару секунд около моего авто, один из них (видимо тот кто был непосредственно послан) ногой снес моё зеркало и пошел в свой автомобиль, а второй, рукой разбил стекло, тоже сел машину и попытались уехать. Я в свою очередь успел выйти и оторвать Г.Р.З с того авто что подпирал меня сзади (на фото ниже можете видеть отсутствующий номер) чтобы жена успела их сфотографировать. К сожалению Человек разбивший стекло позировать не захотел, зато есть фото водителя. Когда я предложил им вместе со мной дождаться сотрудников полиции у них всякое желание разговаривать со мной пропало, они спешно попрыгали в машины и уехали. В подтверждение моих слов, есть куча фото этих автомобилей в интернете, где первый авто движется в своем ряду, а сопровождающий движется сзади со смешением вправо занимая 2 ряда. Заявление в полиции. Если Вы стали свидетелями или у вас есть видео с регистратора прошу связатся со мной. Каменты для минусов внутри.