В самые первые разы раздача бонусов воспринималась адекватно. Потом в последнее время на общей волне неприязни то ли к магазину,то ли к моим раздачам,были жалобы на якобы рекламу. Сейчас я попробую снова раздать БЕЗВОЗМЕЗДНО баллы данного магазина,кому реально нужно,что-то там купить. Ни в коем случае хялявные баллы не должны стать ключевым моментом для принятия решения по покупки одежды,обуви,инвентаря. 4 декабря все это сгорит,а тем кто там закупается они могут помочь сэкономить деньги. Поэтому для того,чтобы забрать мои баллы вам нужно предоставить минимальные данные для заказа через сайт,пишите прямо в комментариях 1.Артикул или ссылку с сайта,скриншот тоже пойдет с артикулом 2.Магазин и город самовывоза 3.Имя и телефон получателя (по желанию,для вашего удобства) Для быстрой связи оставлю в комментах чуть позже набор магических цифр.Также там отвечу на вопросы типа зачем тебе это надо,ты больной ублюдок?и.т.д Всем кто поднимет пост + в карму,поможете мне раздать то,что исчезнет ,поможете кому то увидеть пост и сэкономить.