19 января 2018 года 59‑летний Михаил Листов был оштрафован судьей Еленой Костылевой Исакогорского районного суда города Архангельска на одну тысячу рублей за публикацию вот этого фотоснимка Парада Победы 1945 года. Судья мотивировала свое решение ст. 20.3 КоАП, запрещающей демонстрацию нацистской и экстремистской символики, за что полагается наказание в виде штрафа до двух тысяч рублей и ареста до 15 суток. В решении судьи также говорится, что публикация этой фотографии «может причинить страдания людям, чьи родственники погибли во время Великой Отечественной войны».