Вот так просто берем и получаем. А если бы нашей звездой было не Солнце, а более мощная звезда? А если бы ядро имело меньшую массу или другой состав или вращалось бы как-нибудь херово? Тогда всё! Но нет, мыж везучие. У нас всё идеально. Именно то, что необходимо для защиты нашей планеты. Не больше, не меньше. *** А сейчас я вам поведаю про серию, просто фантастических удачных совпадений. *** Итак наша Земля спокойно вращается вокруг Солнца, потихоньку остывает и вроде бы всё хорошо, но нет... Есть две маленькие проблемки... ну как маленькие, маленькие в масштабах вселенной ) Во-первых, Земля вращается слишком быстро - сутки длятся всего 6 часов. Во-вторых,