Это было давно. Мы жили в Азербайджане, в городе Сумгаит и я была маленькой девочкой. Однажды мы возвращались поздним вечером от гостей. Было тихо, безлюдно, но по подъездам стояли группы мужчин в темной одежде. Помню густую темную лужу на сухом асфальте и то как мы удивлялись, откуда лужа, если давно не было дождей.. Следующее утро началось как обычно, мой брат уже собрался в школу, стоял у дверей и тут у него отлетела пуговица от рубашки. Мама принялась быстренько ее пришивать, но забежала соседка и сказала чтобы мама не пускала детей в школу, т.к. в городе творится невесть что, а школа вообще оцеплена танками. И с того дня мы сидели с братом дома, да и мама тоже. На улицу выходил только папа, вечером начинался комендантский час. Папа приносил ужасные слухи: какие-то банды выносят двери в квартирах, но русских вроде не трогают, режут армян… Помню историю: толпа стояла под окнами многоэтажки, в которой орудовала «банда» и все видели, как из окон выкидывают меховые шапки, только это были вовсе не шапки... Истории про горы трупов, беспредел в отношении женщин-армянок.... Армянам вообще было несладко. Например, соседку-армянку ее муж-азербайджанец (да-да,в советском союзе такие пары не были исключением) спрятал в ящике из под мебели на случай "гостей-бандитов-соплеменников"... Как-то во время комендатского часа мы услышали стук в дверь и я хорошо помню, как побелели от страха родители.. Мы открыли дверь и увидели розовощекого русского солдата… Все выдохнули, напряжение ушло. Все закончилось хэппи-эндом, мы переехали в Россию и встретились там с отечественным "гостеприимством", но это уже другая история. Мне еще долго снился один и тот же сон, как вечером мы выключаем свет и прячемся кто куда, а по квартирам ходит злой дракон и съедает всех, кого найдет..и почему-то он всегда меня находил…