Дети довольно быстро умудрились одну деталь или потерять, или поломать. Спустя какое-то время (причем довольно долгое - месяцев несколько), поскольку без этой детали полностью собрать модель не получалось, звоню в поддержку, чтобы заказать потерянную. Сотрудник (с) и я: Я - День добрый, мы тут купили этот набор, но дети потеряли одну деталь. Сколько будет стоить, у вас ее заказать? С - Добрый день. Какая деталь? Посмотрите, пожалуйста, номер в инструкции. Смотрю, говорю. С - Хорошо. Я понял: у Вас не было детали в наборе. Какой у Вас адрес? Я - Секундочку... Деталь была. Просто дети ее потеряли. С - Да. Я понял. - Говорит с нажимом: У Вас не было в наборе этой детали. Какой у Вас адрес? Я - Да была ... - до меня начинает доходить - ...Ааа... Адрес такой-то. С - Хорошо, мы Вам пришлем. И прислали. Целый пакет с кучей дополнительных запасных деталей. П.С. не реклама. Если нужно, могу картинку поменять.