Об этом она прямо и заявила на первой лекции: - На экзамене я приму любой ответ правильный по сути, пусть даже он будет изложен на примерах и своими словами. Самое главное - понимание! Пришла зимняя сессия и наступило время экзаменов. Мой одногруппник, Юра, вытянул билет и садится отвечать. Остальные, человек семь, в аудитории готовятся. Юра торжественно начинает: - Первый вопрос "Основные и оборотные средства"! Александра Николаевна, можно я на примерах и своими словами. Александра Николаевна, измученная студентами-ветеринарами сдающими 4 января экзамен с жутким перегаром, устало кивает: - Давай, Сергеев, начинай. - Вот был бы я, к примеру, фермер. И вот я, фермер, имею корову. Имею, имею и осеменил... По аудитории проносится легкий смешок. Юра оглядывается и продолжает: - Ну не в том смысле. Имею я её в коровнике и это... Ну в смысле рукой с пипеткой осеменил. И вот теперь корова у меня основное средство. А сперма у ней внутри. Ну то есть не сперма, а зародыш, ну который теленок - это оборотное. Теперь как она отелится, у меня стало быть две коровы, обе основные... Смех в аудитории продолжает нарастать. Александра Николаевна устало прикрывает лицо рукой и тяжело произносит: - Сергеев тройки хватит? - Александра Николаевна, мне стипендия нужна, вы меня как экономист экономиста поймите - без денег никуда! Я знаю, учил, сейчас дорасскажу. Вот скажем если этот теленок бычок окажется. И вот его выращиваю, выращиваю и решаю извлечь из него дополнительные оборотные средства. Значит беру я его... - Четыре! Давай зачетку и иди с глаз моих! - не выдержала Александра Николаевна. - Спасибо! В экономике ж главное понимание. Экономист - экономиста всегда поймет... С тех пор и до пятого курса Юра приобрел кличку - ЭКОНОМИСТ!