Со слов жильцов этого дома :"Началось ещё в 13 году, когда дом был сдан. Жильцы были очень недовольны этой УК, которую поставил затройщик "Ленспецстрой", и которая работала явно в его интересах. Т.е. в первую очередь всё делалось для того, чтоб не проводить гарантийные работы по дому, хотя сдан он был в совершенно плачевном состоянии (и по сей день в нём находится). Жильцы создали ТСН, за него проголомовало бошьшинство собственников, а приступить им к работе нормально не дают. УК лолжна отозвать дом из реестра, а она этого не делает."