По мотивам http://pikabu.ru/story/_5024952 Все мы учим своих детей, что разговаривать с посторонними людьми, брать у них что-то, когда нет родных рядом, нельзя. Дочери едва исполнилось 10 и, несмотря на то, что все эти "нельзя" талдычили каждый день, закралось подозрение, что не усвоены ЦУ. Подговорила знакомого (мне, но не ребенку) мужчину пообщаться с дочерью. Собирались идти гулять и я выслала барышню стоять у подъезда, ждать. Подходит мужчина (тот самый), начинает диалог с ребенком. И та ему как на духу рассказывает, где и с кем живёт, как кого зовут и т.д.! Но сначала его предупредила: - Мама не разрешает разговаривать с незнакомыми и скоро выйдет. Поэтому, давайте говорить быстрее!