Однажды приятель позвал меня купить по лотерейному билетику. Мы разжились мгновенными лотерейками за 25 рублей и я обнаружил, что потратил всю мелочь. Нечем было стирать защитный слой и испытывать удачу. - У тебя есть монетка? - спрашиваю приятеля. - Да. И не просто монетка, а счастливая. - Это как? - Мы с родителями отдыхали в Риме, когда мне было лет восемь. Там был фонтан. Все кидали в него монетки на счастье, чтобы когда-нибудь вернуться. А мне в Риме ужасно не понравилось, поэтому я решил монетку из фонтана достать. Я подумал, что это даст обратный эффект. - И как? Помогло? - Представляешь, да. У отца через пару месяцев обанкротилась фирма, мы погрязли в долгах, пришлось продать все имущество. Из трешки в центре мы переехали в однушку на окраине. Ну, и в Рим никогда больше не летали, да и вообще с родителями не путешествовали. А монетку я теперь храню как память о счастливом детстве. И о том, какой я глупый был.