«Я прекрасный собеседник и могу поддерживать разговор за обедом с твоими родителями. Я хорошо одеваюсь и буду выглядеть стильно в День благодарения, на семейных праздниках и других мероприятиях». — пояснила Лиззи. Одобрение матери должно вызвать и отменное чувство юмора девушки. Еще один аргумент в пользу Фентон — она готова мириться с полигамией бойфренда, и если и будет с ней бороться, то только оригинальными способами, к примеру, прическами, с помощью которых она способна перевоплотиться в трех разных людей.