Фентон опубликовала презентацию в Twitter еще в конце марта. За короткое время запись набрала вирусную популярность на платформе микроблогов, однако желаемого эффекта не возымела. По словам девушки, Картер прислал ей сообщение: «Очень мило. Пожалуйста, не пиши мне больше». Однако креатив американки оценили SMM-щики Microsoft. В ответ на запись Лиззи человек, ведущий Twitter-аккаунт компании отметил: «Ты забыла указать еще одну важную вещь: "Офигенно делаю презентации в Power Point. Лиззи Фентон"».