Разное случалось в моей бурной молодости, которая пришлась на конец 90-х. Люди постарше помнят обстановку всеобщего озлобления, вызванного бытовыми проблемами. И,казалось. мир сошел с ума и доброте в нем нет места. А потому один эпизод особенно врезался в память. Итак, я счастливый обладатель плохой работы, жены и годовалого сына стоял со всем семейством на остановке общественного транспорта в родной Уфе. Выдалось неожиданно жаркое лето (у нас зашкаливало за 35 по Цельсию) и по необъяснимой мне причине нереальное количество комаров, которым при сухой жаркой погоде вроде бы неоткуда взяться. Транспорта было мало, людей много, поэтому новоявленные, забитые до отказа маршрутки спокойно игнорировали людей и проезжали мимо остановки, даже не потрудившись притормозить. На этот случай у меня всегда в заначке была сумма, необходимая для проезда на такси, но по закону подлости именно в необходимый момент там слегка не хватало (очень уж много прохладительных напитков мы позволили себе в этот день). Ну как слегка, процентов 20. Дите орало благим матом, он устал и ему было жарко. Супруга на нервах, сам я на нервах, выхода не было а потому, немного отдалившись от остановки, мы начали голосовать. Здесь необходимо пояснить, что личный а/м в те годы, по крайней у нас в городе был скорее роскошью, чем средством передвижения. А потому счастливым обладателям "восьмерок" и "девяток" не особо улыбалось подвозить страждущих граждан. Спасали пожилые обладатели "копеек" и "шестерок", попросту "бомбилы", зарабатывавшие детишкам на молочишко. Ну и тут, как договоришься. Даром везти тебя никому не улыбалось. В общем, за следующие 20 минут остановился лишь усатый обладатель Москвича, но сумма его не устроила, и он повез другого уставшего обитателя данной остановки. Если Вам знакомо слово "отчаяние", то именно оно мной тогда и овладело. В суматохе я не заметил, как меня у же несколько секунд нас кто-то зовет. Это был добрый ангел в виде симпатичной девушки лет 18 (почти как и нам тогда) с пассажирского сидения новенькой белой "девятки". Мы приблизились. "Ребята,садитесь!", ангел мило улыбалась. "До Центрального за сколько поедем?" меня никто не услышал. "Да садитесь уже!", ангел был настойчив. Мы сели. " Тема, докинем ребят до Центрального?" ангел мило улыбнулась спутнику. Тема оказался столь же молодым лучезарным парнем, таким же ухоженным и хорошо одетым, как и его спутница. "Конечно!" он посмотрел на ангела взглядом, полным обожания. Следующие полчаса царило неловкое молчание. Хотя молчали мы, Тема с ангелом мило болтали о своем. Наконец, Центральный. "Ребята, вас на остановке устроит?" нарушил наше молчание Тема. "Да,спасибо" я протянул молодому человеку несколько смятых купюр. Тема посмотрел на меня непонимающе. Потом улыбнулся: "Да что Вы, не надо. Мы же просто помочь хотели" И тут меня прорвало: "Ребята, я Вам клянусь, когда у меня будет машина, я обязательно тоже помогу кому нибудь" Прошло года три. Я, счастливый обладатель "Митсубиши кольт", совсем нестарого лет пяти,пригнанного из Германии, проезжал мимо остановки. На ней среди прочих стояла молодая пара с маленьким ребенком, взгляд у молодой мамы был потухший. Далее все по сценарию, не считая возрастной бабищи, которая вцепилась в ручку двери, с явным желанием доехать до места назначения. Если бы дело происходило сейчас, я бы ей, наверное. спел "Женщина, не таксую. Женщина, я не таксую" Но тогда, погрузив молодое семейство в машину, я просто поехал по месту назначения. Неловкое молчание сопровождало меня всю дорогу. Я решил пойти дальше моих прежних спасителей и довез молодоженов до адреса проживания. Бросив мне скромное "спасибо", супруги начали выгружаться из авто. Я уже было открыл рот. чтобы произнести речь, о том, что в благодарность за мою помощь они просто обязаны в будущем, когда их дела пойдут в гору, тоже кого нибудь спасти.чтобы цепочка добра не прерывалась, но вдруг решил этого не делать. Ведь только то добро чего нибудь стоит, что продиктовано движением души. А иначе это и не добро вовсе. И отпустил супругов с миром. Я искренне надеюсь, что благодаря моей помощи, у них тоже что-то расцвело в душе, как у меня в тот день. когда Всевышний послал мне доброго ангела из белой "девятки.