Приехал я опыта набираться в турецкий филиал компании в которой тогда работал. Встретил меня директор филиала, зовут Джошкун. Из аэропорта поехали на его машине - Вольво С80. Довез меня до гостиницы и попрощался. На следующий день он с утра забрал меня из отеля, отвез на филиал фирмы, площадку, потом в офис, вечером вместе поужинали перед тем как разойтись по домам. Джошкун был какой-то помятый, но я не обратил на это внимание - человека видел второй раз в жизни. На третий день, в обед в офисе, я обратил внимание на то, что Джошкун выглядит хреново, но не стал заморачиваться - в России не проходил платеж, потому что служба безопасности некоего ...связь банка отозвала паспорт сделки и я весь день провисел на телефоне, связываясь с некой Фатимой (восточная тема у меня тогда пёрла - это факт). На четвертый день мы поехали с Джошкуном куда-то в пригород на производственную площадку смотреть как работают подрядчики.Дорога извилистая, но красивая и скоростная. Джошкун спрашивает: - Машина нравиться? - Да - говорю, хорошая. Давно купил? - Вот всем машина нравиться, а моей жене - нет. - Почему? Вместе выбирали? - Ай, вай (что-то еще по-турецки, поорав минуту, возвращается к английскому) Слушай, копили с ней деньги на ипотеку - хотели купить квартиру отдельно от моих родителей, хотя у них большой дом. И вот однажды утром я пошел и купил на все деньги эту машину. Смотри, она на стекле скорость пишет. Здорово, да? - А жена что? - Домой не пускает. Пятый день сплю там. - Где? - На заднем сиденье.