Вычитав в законе, что граждане могут свободно посещать заседания органов местного самоуправления, Константин Фокин уже полгода не пропускает ни одной встречи ступинского совета депутатов. Депутаты искренне возмущаются, кричат, что Фокин "плюнул им в душу" (эту видеозапись он сразу выложил в интернет), вызывают полицию. А один раз назло активисту даже признали заседание не состоявшимся. Но один суд Фокин уже выиграл и не собирается оставлять парламентариев в покое. Он учился за границей, работал в Минэкономразвития, руководил подразделением московской мэрии. А теперь управляет бизнесом из родного Ситне-Щелканово — бывшего села, а ныне части Ступинского городского поселения. "Вернувшись, я обнаружил, что нашу школу лет десять не ремонтировали, тогда как в самом Ступино регулярный ремонт. В амбулаторию тоже зайти страшно,— вспоминает активист.— И я подумал: если не я, то кто? Решил сходить к главе совета депутатов, уважительно поговорить и понять, как распределяются средства". А когда его не пустили, Фокин стал ходить в собирающийся раз в месяц совет как на работу. "Это стало самоцелью. Ведь люди по-другому себя ведут, если на них смотрят. Я заставляю их перейти к новой норме, когда депутаты понимают, что к ним могут прийти люди",— говорит Фокин. На днях охранники совета скрутили его прямо на входе в здание. Но активист не сдается. Он написал заявления в ОВД и прокуратуру, а на следующее заседание планирует прийти вместе с друзьями. https://www.kommersant.ru/doc/3318559