Ещё одна история от моего товарища, которую поведал ему отец, служивший где-то на севере. Дело было все в тех же 80-х годах. В одной из частей служил солдат с фамилией Счастливый , который отличался особым невезением среди сослуживцев. За свои косяки он частенько попадал в наряд по разгрузке вагонов с углём, который был обледенелым и всю ночь его приходилось ковырять ломом и лопатой. В одно утро Счастливого не досчитались, обыскали всю часть, каждый угол, но солдата не было, так же не нашёлся его автомат и цинк патронов. К вечеру о случившемся знало все высшее руководство, в ночь были отправлены поисковые отряды. К слову, вокруг части была тайга, до ближайшего населённого пункта около 50-ти км., ночью температура достигла минус 30-ти градусов. Поиски оказались безуспешными, а на утро в часть явился местный егерь, который нашёл Счастливого всего в 20-ти км от расположения, парень получил обморожение. Причиной побега стало расставание с любимой. В общем дело до дезертирства не дошло, все списали на самовольную отлучку, но автомат и патроны обнаружены так и не были. Солдат оставил ношу где-то в дебрях тайги. Ему светила статья по утрате военного имущества, около трех лет дисбата. Через две недели к командиру полка, которым являлся отец моего товарища, пришёл чукча и рассказал, что во время охоты нашёл автомат и цинк патронов, мол пришёл вернуть. Полковник не мог нарадоваться этой новостью и сохранённым погонам. На вопрос "Почему ты не оставил оружие себе, ведь в быту такое добро пригодилось бы, с таким припасом патронов можно долго охотится?", чукча ответил просто "Мне чужого не надо." После этого дело об утере оружия закрыли и Счастливого отправили на три месяца в дисбат. Чукча был награждён грамотой с благодарностью, армейским фонарём и провизией.