Есть у меня друг Серега. Красивый молодой парень, жаль бухает. Работает в банке и вроде неплохо зарабатывает. Как-то лет 8 назад занял ему сумму в 35000 рублей. Я их давал с легким сердцем - ибо ему было действительно позарез, а у меня лишние деньги просто лежали. В общем при обговаривании срока я скзал: "Станешь богатым - отдашь". На том и порешили. Шли годы, мы общались, встречались на дни рождения и на футбольных матчах и ни разу не поднимали этот вопрос - мне было не к спех, а просто напоминать это как пинать лежачего. Я женился, родилась дочь, потом сын и как-то кризис и возросшие расходы сделали так, что денег стало резко не хватать. И тут звонит мне Серега. Синий, как всегда: "Дружище, я тут получил двойную премию, на что не рассчитывал - хочу тебе долг отдать. Еду уже". Приехал с пачкой весьма внушительного размера - протягивает и говорит: "Бери сколько считаешь нужным, извини что немного задержал" и смеется. Денег там было около ста тысяч. Естественно я взял сумму, что давал в долг - на том и порешили.