В супермаркете на кондитерском отделе стоит парочка: глубоко беременная женщина и ее мужчина. Женщина видимо на последних денёчках, видно, что даже стоять тяжело, не то что ходить. И вот она, подбирая слюни, никак не может определиться с выбором торта. И тот хочется, и этот, и еще вон тот. И вообще, сладкого хочется жуть как, если сейчас не съем, то умру прямо здесь. Любящий муж не колеблясь береть все три торта. Два в одну руку и один в другую (в которой телефон). Разворачиваются уходить, как телефон падает. Экран в паутину. Секундное замешательство и женщина облегченно выдыхает: - Фууух, хорошо, что не торт уронил.