Недотёпа, добряк и хулиган — именно таким его помнят миллионы зрителей по фильмам "Операция "Ы", "Полосатый рейс", "Добро пожаловать, или Посторонним вход воспрещён", "Свадьба в Малиновке". Он всегда мечтал быть "серьёзным" актёром, но так сложилось, что брали его в основном на комические, неглавные роли. Смирнова-трагика удалось раскрыть его близкому (и единственному) другу, режиссёру Леониду Быкову в картине "В бой идут одни старики", где тот сыграл роль механика Макарыча. Именно этот герой оказался и наиболее близким Смирнову, ведь мало кто знает, но он сам не просто прошёл почти всю Великую Отечественную, но и отличился в нескольких боях.