О войне Алексей Смирнов практически никогда не говорил, а о его боевых заслугах вообще мало кто из коллег-актёров знал. Дочь однополчанина, жизнь которого Смирнов спас во время одного из боёв, рассказывала, что с боевыми товарищами он никогда больше не общался, не отвечал на их звонки и письма. По всей видимости, он не хотел вспоминать о войне, которая так дорого ему обошлась. Алексей Макарович скончался вечером 7 мая в день выписки из больницы, где пролежал две недели. Он выпил бутылку коньяка, и сердце его не выдержало.